这是一篇汽车之家平台上的文章：
'''
何为星际/内饰更前卫 实拍星际H柴油四驱
前不久，上汽大通发布了全新的皮卡品牌“星际”，对以往的T系列皮卡进行重新梳理，而旗下的星际H(参数|询价)则处于该品牌系列的较高级层面。相比于之前的T90车型而言，新车在内饰方面也有了新的升级，下面我们就去详细体验一下吧。
新车提供了柴油/汽油、两驱/四驱、标轴/长轴等多种版本的车型，而今天我们实拍的车型为星际H2.0T自动柴油双增压四驱豪华版标轴，指导价格为17.68万元。新车的整体造型依旧硬朗魁梧。相比于之前的上汽大通T90，其在中网处有所调整，采用了旗下中大型SUV领地的风格样式，看起来更具野性韵味。
LED前大灯仍为时下流行的分体式设计，并具备自动头灯功能。LED日间行车灯之间采用黑色饰板相连接，并嵌入了“MAXUS”的字母标识，彰显品牌效果。
车身侧面来看，后视镜外壳、门把手等处的先前镀铬材质，如今均采用了黑化处理。并且还搭配了黑色的行李架及侧踏板。车身尺寸方面，它的长/宽/高分别为：5395×1960×1855mm，轴距为3165mm。而在轮胎方面，它配备的是规格为265/ 60 R18的佳通牌轮胎，并匹配双六辐轮圈。
尾部方面，该车的辨识度依旧在线，黑色的饰板上印有硕大“MAXUS”的标识，周围还萦绕着类似于贯穿式尾灯的效果造型。黑色的保险杠上还集成了两颗倒车雷达探头及上车踏板，而全景影像的后侧摄像头则集成在尾门把手上。
货箱内部喷涂了货箱宝，而在货箱尺寸，标轴车型的货箱为：1485/1510/530mm。货箱周围还配有粗壮的防滚架。值得注意的是，货箱尾门配有气压挺杆，开启时可保证尾门缓缓降下。
内饰方面，新车进行重新设计，棕黑白三色搭配更加鲜明并且层次感也更为突出，中控台还采用了大面积的软性材质及皮革包裹，用料和做工都还是不错的。新车还配备了双12.3英寸的全液晶仪表和中控大屏的组合，并搭载腾讯TAI 4.0车机系统，具备CarPlay、腾讯爱趣听、腾讯地图等功能。
副仪表台区域不仅造型突出，并且更为科技实用，这里配有四驱旋钮、电子手刹（旗舰版还具备手机无线充电），并且还带有储物格及杯座等。
座椅方面，该车的前排座椅采用棕色仿皮+翻毛皮材质的一体式运动座椅，主驾驶位座椅支持6向电动调节。后排座椅的内部填充较为充实，舒适性尚可，并且还配有ISOFIX儿童安全座椅接口。
动力部分，该车配备的依旧是上汽π2.0T柴油发动机和2.0T汽油发动机，其中柴油发动机具备单增压和双增压两个版本，前者最大功率163马力，峰值扭矩410牛·米，后者最大功率218马力，峰值扭矩500牛·米。2.0T汽油发动机的最大功率为261马力，峰值扭矩为410牛·米。传动部分，根据车型不同会提供6MT或者8AT变速箱。

悬架方面，前悬架为双叉臂式独立悬架，后悬架则提供了两种，低配车型为钢板弹簧非独立悬架，侧重承载能力；高配车型则为五连杆整体桥式非独立悬架，舒适性相对较好一些。
全文总结：上汽大通对皮卡系列车型进行了重新梳理，作为旗下最高端的星际H，其在内饰方面的变化是显而易见的，内饰的用料及色彩搭配进一步升级，并且科技感同样比较出众。依据着先前的动力优势，新车整体的竞争能力还是比较值得期待的。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下汽车之家的平台风格，但严禁将这些特点输出。