这是一篇营销软文类型的文章:
'''
七重购车好礼加持，帮你至高省下上万元
进入3月，春暖花开，踏青出游的人增多，想买车的朋友又欲欲跃试起来。对于消费者而言，在关注产品性能的同时，价格、优惠政策也是打动他们的关键。很多下定决心的时刻，也离不开诚意十足的优惠给这临门一脚加一把力。如果你预算在15万左右，想买一台能满足城市通勤，也能应对户外复杂路况，并且还想获得一定的购车优惠，那一辆城市SUV再合适不过了。比如自主品牌的传祺，哈佛等等都是不错的选择。

说到汽车福利，自然少不了广汽传祺了，不仅购车的时候有诸多好礼，在购车之后同样可以享受非常丰厚的奖励。例如近期推出的超级合伙人，是面向传祺车主和粉丝开放的推荐购车及内容传播共创平台。用户可通过平台领取任务，进行内容传播分享和创作、推荐试驾/购车，从而获得收益。超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼，每一种都诚意满满。
就以推荐有礼为例，用户分享传播内容或推荐车型给好友，好友在分享页面进行登记留资，成功购车后，双方均可获得转介绍奖励。

通过推荐有礼可以获得怎样的奖励呢？首先是试驾奖励，通过分享链接，用户留资后到店试驾，推荐人可获得1000G豆/次奖励。
其次是成交奖励，通过分享链接，用户留资后最终成交，首次留资普通用户可以获得30000G豆，内部员工可以获得10000G豆，非首次留资普通用户也可以获得10000G豆奖励，内部员工可以获得5000G豆。而对于购车人来说，成交后可获得20000G豆奖励+100元保养券哦~

在获得G豆奖励之后，我们就可以在广汽传祺APP商城中去兑换自己喜欢的精品好物了。想要了解更多内容也可以关注广汽传祺官方微信公众号哦，你还在等什么？


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。