这是一篇营销软文类型的文章:
'''
五一小长假，广汽传祺小祺陪你潮流出行

走向户外的热情，随着日渐温暖的季节而升温，天时地利人和，首当其冲迎来的，便是五一小长假。五一小长假即将来袭，已经按捺不住自己的心情，想立刻远离城市奔向山川湖海，又缺少配得上自己气质的潮流出行方式，别担心，作为探索科技新潮与文化回潮的好奇官，广汽传祺小祺给你宝藏新潮五一出行计划!
旅游特种兵：天安门升旗看了，景山公园登高望远了，故宫角楼拍了，东交民巷到了，大栅栏前门瞧了，天坛祈年殿去了……日游步数两万八，运动榜首非你莫属，想不想挑战这种刺激的出行方式，小祺已经帮你规划好了路线，毕竟青春没有售价，疯狂就在当下！
小祺为用户智能推荐经典旅游环线，以云南为例，“大理-丽江-香格里拉”路线可以一路阅览好风景，“普洱-西双版纳”、“腾冲-芒市-瑞丽”等环游线路非常推荐。南北疆环线上的喀什、伊犁，甘南环线上的甘南，小祺智能检测到住宿预订量增幅非常大，如果非常喜欢，可错峰出行。不管去哪儿游玩，旅游智能管家小祺一定是必不可少的哦~

2、下凡天仙：从大唐到东京，你是否也对西安和洛阳最近的古装天仙心动十足，被繁重的工作压的透不过气，不妨选择沉醉在这穿越千年的岁月里感受着来自午后的闲暇和惬意，让所有的情绪都释怀在历史的长河里，如果可以，小祺愿意为你教你区分汉服的种类和款式，毕竟这可是小祺的专长！

3、资深躺客：“五一”来之前，攻略一堆，五一昂首阔步地真正到你跟前时，你却说要不“躺平”吧，别呀！大好的时光可别浪费了，若是真的要躺，那就换个地方躺吧，没有人比小祺更懂哪里的床更软，哪里的外卖最好吃，保证让你有不一样的“躺平”体验~

4、恰饭专家：如果你一生要强，对美食至死不渝，喜欢通过旅行，穿梭于不同城市、地区，品尝各种美味的饮食，领略当地的风土人情和文化魅力。那小祺愿意陪你吃爽整个五一，带你品尝淄博的灵魂烧烤三件套、感受长沙夜市的人间烟火气、深入广西柳州螺狮粉的城市气味记忆……
5、渊明家族：什么？你只想远离喧嚣，回归乡野与自然，那小祺可以陪你一起去敦煌身处沙漠仰望星空、到无锡鼋头渚体会别样江南、去林芝索松村赏雅鲁藏布江下的世外桃源...实在不行，小祺带着家族新品传祺智电E9，我们不定目的地，随心驰骋，做一个在逃陶渊明！

怎么样？有没有让你心动的呢？如果还没想好，不如先来上海国际车展跟着传祺小祺逛逛车展吧！顺便和奇思妙想的小祺面对面交流，探索发现新奇科技、新潮文化、新鲜美食、新鲜旅行目的地，让你的五一刷爆朋友圈！
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。