这是一篇营销软文类型的文章:
'''
功能共创，智能汽车的生态还可以这样玩？
近日，由人与智能汽车共同主持的用户共创日在成都举办，高合HiPhi X首次作为主持人登场，与来宾互动。据悉，高合基于H-SOA开放式电子架构，打造共创平台HiPhi Play，把功能开发的特权交给用户，颠覆了燃油时代汽车品牌对用户单向输出产品功能的传统模式。

据介绍，在H-SOA开放式电子架构的赋能下，HiPhi Play可灵活调用HiPhi X上500多个传感器和300个执行器，用户可以自由组合车上不同的功能来创作出专属的个性化场景卡。比如，想在寒冷的冬日走近HiPhi X，无需动手，车门会自动打开。车内空调、座椅都已调整到最合适的状态，方向盘加热、玻璃除霜、负离子发生器、香氛也已自动开启，导航显示着日常通勤路线，QQ音乐开始播放你最爱的歌单，只需要轻踩刹车，车门便自动关闭，可以正式出发。

事实上，每一位用户都可以通过HiPhi Play参与到智能场景的共创中，打造专属的个性化智能场景解决方案。发展到今天，HiPhi Play已经可以调用超过140个单个车辆功能，让用车体验更便捷、细腻。高合借助HiPhi Play，把功能开发的特权直接交到用户手中，率先落地了“场景智能”理念。

智能汽车发展到今天，其精髓已不在于追求单体智能的极致，而是能够提供智能的场景化解决方案。在这一点上，高合已率先与用户一起，共创出更完整、便捷的场景智能出行体验。随着分享、使用场景卡的人越来越多，HiPhi Play的体验也在不断被优化，变得越来越好用。截止目前，HiPhi Play已吸引超过1500位高合用户参与共创，创建出5000多张场景卡，并且达到13万次的下载、70%的使用率，为用户共节约了1.4万个小时。

当然，共创绝对不仅仅只是局限于功能上的共创，在其他方面也同样适用。就拿广汽传祺所推出的超级合伙人来说，它就是面向传祺车主和粉丝开放的推荐购车及内容传播共创平台。用户通过超级合伙人领取八大平台（微信公众号/抖音/微博/B站/快手/易车/汽车之家/懂车帝）创作任务，并按规定发布在对应平台，通过审核后即可获得奖励。

通过共创有礼可以获得怎样的奖励呢？首先是平台绑定奖励，成功绑定八大媒体平台账号，就能获得200G豆/平台奖励，然后领取共创任务后，在指定平台创作，并将作品链接回填至任务页面，就能获得共创基础奖励，平台发布并审核通过，即可获得200/500G豆每篇的奖励，另外还有额外奖励哦，发布作品达到规定条件（作品加精/浏览数/评论数/点赞数），达到奖励条件，还能额外获得5000-8800G豆/篇的奖励。

那么获得这些G豆奖励可以做什么呢？它的作用可大了。广汽传祺APP上推出了很多精品好物，我们可以用所获取的G豆来兑换精美礼品，是不是很有吸引力呢？想要了解更多内容也可以关注广汽传祺官方微信公众号，一起参与进来吧~

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。