这是一篇营销软文类型的文章:
'''
如何评价广汽传祺发布的ip形象小祺？

4月18日，第十二届上海车展正式开幕。作为开放后国内的首个A级车展，上海车展早已吊足了大家的胃口。
在本届车展上，有承载着“全村的希望”的小鹏G6、改款蔚来ES6、也有顶着首款自主品牌百万级量产车的仰望U8，更有“国潮科技感”十足的传祺E9，值得一说的是，广汽传祺随新车E9一起发布的还有广汽传祺形象ip小祺，开展第一日，小祺超萌的形象就使得广汽传祺展台热度几度飙升！

一个充满好奇的探索精灵，诞生于广汽传祺与用户沟通中的“一点灵光”，未来，将成为你的伙伴，陪伴你的每一次出行，并与你一同成长，去探索科技新潮的出行与生活方式！大家好，我是小祺！
这是广汽传祺小祺独特的出场方式，立足于全面向新能源科技企业转型的战略背景，2022年，广汽传祺正式发起「用户 IP 共创项目」 以增强品牌与用户的沟通触点为出发点，经过一年的共同努力，产出代表“新能源”“科技感”特点的IP形象：小祺！同时持续不间断地在月度用户兴趣营活动，祺妙FUN局中与车主见面预热，2023年4月，ip形象小祺已经成熟运作，并在包括APP、官微、官网、小程序、社群等全域渠道正式亮相！

“新时代青年的价值观与用车诉求发生巨变，他们热爱探索未知，研究科技潮玩，他们展现自我个性，追求品质生活，汽车对他们不再只是代步工具，而是亲密好友、品质生活象征，具有独特主张与价值的内容，更容易赢得他们的青睐”，新世代青年是广汽传祺用户社群中的“主体”和“活跃分子”，广汽传祺与新时代青年用户就生活与出行需求进行的深度沟通，将从文化自信与民族情感中提取要点，包装广汽传祺2023全年的IP传播内容与活动，打造出专属广汽传祺的用户品牌IP形象：小祺。

好奇心过盛，喜欢刨根问底，有时甚至让人血压升高; 知识量惊人，对中华历史文化等领域细节掌握深入; 喜爱分享有趣但并没有什么用的知识。定位于探索科技新潮与文化回潮的好奇官，小祺热衷探索发现新奇科技、新潮文化、新鲜美食、新鲜旅行目的地，从科技生活潮向到传统文化回潮，带领用户全面感知智趣出行生活。

就“科技回潮”“科技新潮”“生活朝向”等三个大板块，以及“小祺说节日”“小祺科技潮”“小祺生活潮”“小祺潮好玩”等具体的专栏，通过小祺ip形象衍生出与用户互动的内容，从而将一群同样具有好奇、探索、创新精神的用户连接在了一起，而小祺就是他们出行陪伴者以及智趣生活引领者，引导品牌与用户沟通社群的点滴灵光！
正是这样一个对世界充满好奇的探险精灵小祺，代表着广汽传祺对用户的美好祝福：希望永保好奇心，可以时刻拥有不安于一面，以及活出生命辽阔的勇气。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。