这是一篇营销软文类型的文章:
'''
想看顶流女明星花花？小祺送你一份全面攻略

最近有这样一只憨态可掬的小熊猫火遍了全网，小名叫花花的它，似乎总是不太认可自己的名字。每当饲养员谭爷爷喊花花时，它总是无动于衷，但是只要爷爷加上一句极具方言特色的“果赖”，花花就会挪动着胖胖圆圆的小身体，跑到爷爷身边等待投喂。

小时候的花花长的圆圆鼓鼓，没腰没脖子像个奶包，万万没想到长大的花花竟然是等比例放大，还是一样的奶呼呼。因为比其他熊猫矮小，花花被称为最好认的熊猫，熊猫群里被挤成一团的是花花，被一米八的双胞胎弟弟欺负的是花花，就连被其他熊猫抢食物的也是花花，就是这样被其他熊猫欺负到饿肚子的花花，却逐渐成为了熊猫界的新生代顶流。
许多网友从自媒体平台了解到花花这个笨蛋美女之后，不远万里的跑到成都大熊猫繁育基地来一睹花花的芳容。因为来的游客实在太多，馆内一度人数爆满，大家争先恐后的来到花花的展区和它互动，以至于保安无奈喊话：“让后面的游客也看看花花吧，你们都看完了怎么办？”“前面的游客，走起来！”“树上的游客请下来！”大家为了看到花花，千姿百态，笑料百出。

想必有许多车主朋友对花花也有很强烈的好奇心，既然如此，那就开启与小祺的奇妙约会，让我们怀揣着好奇心去看看女明星花花吧。广汽传祺小祺是广汽传祺推出的一款智能IP，作为探索科技新潮与文化回潮的好奇官，小祺诞生的目的就是陪伴车主朋友们探索世界的美好！

在此次成都看“花”之行中，作为探索科技新潮与文化回潮的好奇官，小祺会把科技和文化两手抓。一方面，小祺已经通过精准的大数据分析测算，得到了最为省时省心的安全路线，让车主朋友们可以顺利到达成都一睹花花真容。同时，为了不虚此行，小祺特地为广大车主朋友们制定了专属游玩攻略，白天去青羊宫和杜甫草堂感受成都传统文化的源远流长，品尝称霸青羊区的酸酸鸡，中午在太古里和宽窄巷子体会成都科技发展的新潮与魅力，打卡密子君推荐的泰式大排档，晚上去锦里和九眼桥欣赏夜景，一秒梦回唐朝庙会，饿了就尝尝当地地道的叶儿粑，鲜香软糯，唇齿留香。

也许你还有疑问，小祺究竟有什么魔法力量呢？实际上，小祺可以将一群同样具有好奇、探索、创新精神的用户连接在一起，从出行陪伴者到智趣生活引领者，把发生在品牌与用户沟通社群的点滴美好汇聚成的“一点灵光”，是一颗会发光的能量石，也是一个科技智慧生命体。
前不久，广汽传祺小祺空降上海车展，给许多车主朋友们留下了不错的印象。这让小祺备受鼓舞，小祺一定不会辜负车主朋友们的期待，在未来做好您最忠实的玩伴，陪您一起用好奇心探索美好的大千世界。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。