这是一篇营销软文类型的文章:
'''
打造共创平台，赢得新生代就赢得未来
在一众汽车品牌中，一汽-大众奥迪无疑最擅长借力明星流量。早在2005年，就有“奥迪英杰汇”成立，吕思清、马未都、刘国梁等来自艺术、文化、体育等领域的杰出代表，以个人的事业成就、生活品位、社会责任，共同为“尊贵、进取、动感”的品牌价值提供背书。

而活动最大的亮点，当属“未来引力场”——以奥迪新生代车型家族及其粉丝用户为核心纽带，专为新生代打造的最具吸引力的互动、共创平台。

“个性化”与“好恶分明”是Z世代在移动互联、剁手党之外的典型标签。他们出生于经济高速增长的年代，有更大的空间、更多的理由享受生活；他们以嘲讽揶揄去表达存在、以各种“黑话”去发现同类；他们会随兴所至做出令人瞠目的决定，但绝不偏离正轨。

可以说，从Y世代到Z世代，唯有移动互联网，才是他们真正熟悉与热爱的空间；也唯有价值观内化，才能达成彼此认知，实现价值共创……真正成为观念相融的“自己人”。

除了奥迪之外，广汽传祺推出的超级合伙人就是面向传祺车主和粉丝开放的推荐购车及内容传播共创平台。用户可通过平台领取任务，进行内容传播分享和创作、推荐试驾/购车，从而获得收益。那么通过做任务能获得怎样的奖励呢？熟悉广汽传祺app的朋友肯定猜到了，那就是广汽传祺app中的G豆奖励，G豆可在APP商城中兑换精美礼品哦。感兴趣的朋友一起来了解下如何参与活动吧~

超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼。我们先来说说共创有礼，用户通过超级合伙人领取八大平台（微信公众号/抖音/微博/B站/快手/易车/汽车之家/懂车帝）创作任务，并按规定发布在对应平台，通过审核后即可获得奖励。

首先是平台绑定奖励，成功绑定八大媒体平台账号（微信公众号/抖音/微博/B站/快手/易车/汽车之家/懂车帝），就能获得200G豆/平台奖励，然后领取共创任务后，在指定平台创作，并将作品链接回填至任务页面，就能获得共创基础奖励，平台发布并审核通过，即可获得200/500G豆每篇的奖励，另外还有额外奖励哦，发布作品达到规定条件（作品加精/浏览数/评论数/点赞数），达到奖励条件，还能额外获得5000-8800G豆/篇的奖励。

面对如此多的奖励你是不是也心动了呢？赶快下载广汽传祺APP，一起参与活动吧，多款好物等你来拿，想要了解更多内容也可以关注广汽传祺官方微信公众号哦。


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。