这是一篇营销软文类型的文章:
'''

新潮出行 和小祺一起探索更多

“你好小祺，你是谁呀？”
“我是一个充满好奇的探索精灵，是一个探索科技新潮与文化回潮的好奇官，对新奇科技、新潮文化、新鲜美食、新鲜旅行目的地非常感兴趣。”
“小祺小祺，你以后会和我一起吗？”
“是的呀，接下来的每一次出行，我都会陪伴你，并且与你一同成长，之后，我们就是最亲密的伙伴啦！”
“小祺小祺，你为什么叫小祺啊？为什么不叫小八小九啊？”
“我诞生于广汽传祺用户沟通中的一点灵光，好奇、探索、创新精神。”...

以上是我和广汽传祺小祺的模拟对话。它灵动、智慧、亲切、好奇，同时也代表了广大用户的生活状态，小祺是城市里的乐活族、是温馨的亲子家，也是户外的探险家和生活的享受家。小祺以社群壮大孕育而生，是社群精神的载体。未来的出行活动，广汽传祺小祺将会充当出行伙伴的角色，与这些生活家们一起探险游玩！

小祺是个随身私人管家，它让我们的心灵距离更近，并且更紧密。广汽传祺小祺拥有神奇的智慧，知识储量海量到有点儿惊人的地步；广汽传祺小祺擅长角色扮演，它可以是路程导航员、是音乐播放官、是天气播报员，只要有需要，它可以变成任何角色。有了它，就好像身边多了一个计算机，它可以回答任何问题，解答任何困惑；同样，广汽传祺小祺也会借助能量耳机，聆听用户声音，机警敏锐的感知用户需求，带领用户向智趣出行新生活迈进。


小祺还是出色的组织家，重新定义广汽传祺新出行生活方式。情人节的“浪漫祺遇”微醺之夜，通过故事分享、品酒等活动，共创浪漫邂逅；“生活祺遇”游园市集，车主打卡寻宝、涂鸦快闪，共创心中的小祺样貌。

小祺也很灵敏，0.6s语音唤醒，超快速车机响应，还能识别各地方言，避免用户因为普通话不标准而造成的沟通限制。你只管提要求，小祺都会为你解决，有“人”给你安排好一切的感觉真的是太爽了，主打的就是贴身陪伴，这不比男朋友香么？

除此之外，博学的小祺还会分享一些小知识，以传统节目为切入点，寻根溯源，让那些古老陈旧的文化重新焕发生机与活力。只有越来越多的人守护与了解，这些陈旧的文化才会在历史长河中熠熠生辉。

4月18日，小祺在2023上海国际车展上正式亮相啦！这个充满好奇的探索精灵，诞生于广汽传祺用户沟通中的“一点灵光”。广汽传祺小祺将带领大家全面感知智趣出行生活，探索发现新奇科技、新潮文化、新鲜美食、新鲜旅行目的地。期待各位朋友未来能和小祺一起探索出行新生活，小祺将陪伴你的每一次出行，并与你一同成长，和小祺一起开启全新的冒险生活吧。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。