这是一篇营销软文类型的文章:
'''
试驾、下订单都有好礼？自主品牌做的越来越好了
在很长一段时间内，中大型SUV市场似乎一直是合资以及进口品牌车型的天下。而这种情况，直到领克09上市后，才被一举打破。凭借着出色的产品力，领克09自上市以来，吸引了不少消费者的青睐。

领克官方自然也看到了消费者对于领克09的热爱，也在近期推出了一系列“宠粉”活动，甚至，还有机会能够来一场“迪拜游”！具体怎么样？让我们一起来看看。
以MHEV版车型为例，在今年年底之前购车，可享受购置税减半的政策，最高可省下14200元，这对于消费者来说，是一笔不小的数目。同时，若是在11月30日前订车，还可享受定金五倍膨胀的福利，实现2000抵10000，劲省8000元。

除此之外，领克官方针对消费者后续用车，也提供了一系列福利，11月30日前下订并提车，享5年不限次或10次不限时免费基础保养，价值超过10000元，让消费者能够拥有崭新如初的用车体验。同时，考虑到最近大热的露营活动，消费者需要露营相关设备，领克官方为这部分消费者准备了生态周边消费券，总价值高达10000元，可以在领克app上购买相关周边及服务权益。除此之外，至高6000元的置换补贴以及24期0息政策也相当贴心。

除此之外，领克09官方为消费者准备了额外双重好礼，分别是试驾礼与锁定礼，做到了百分百有礼。先来让我们看看试驾礼，根据官方的介绍，即日起到12月31日，新用户在活动页完成首次留资，留资后将免费获得一张“09试驾券”，可以通过“领克APP-我的卡券”查看，凭此券到店参与试驾，完成首次到店试驾后，即可点击转盘参与抽奖，且中奖率高达百分百。据悉，本次奖品包括领克×BLACKDOG 联名折叠营地车、领克款胶囊咖啡机、领克09 × 彪马足球巨星系列休闲挎包、领克09 × 彪马足球巨星系列足球、领克09 × 彪马足球巨星系列休闲袜等诸多好礼在内，可以说足够令人兴奋。

领克09的奖励固然不错，但相比广汽传祺的超级合伙人来说还是差点意思。广汽传祺超级合伙人是面向传祺车主和粉丝开放的推荐购车及内容传播共创平台。用户可通过平台领取任务，进行内容传播和创作、推荐试驾/购车，从而获得收益。

超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼，每一种都可以获得非常丰厚的G豆奖励，绝对不可错过。以传播有礼为例，超级合伙人每日精选发布官方PGC内容，用户分享官方内容传播至微信或微博平台，好友阅读后即可获得奖励。并且还分为基础奖励和额外奖励，基础奖励是超级合伙人领取任务并成功转发传播图文链接/视频链接，就可以获得10G豆/篇的基础奖励。额外奖励是以任务领取时计算的14天内，发布的作品浏览量达到1000，即可获得250G豆/篇的额外奖励。

那么有人会问，获得这么多的G豆到底有什么用呢？我们可以在广汽传祺APP商城里用G豆换取自己想要的礼品。而且里面的精品好物应有尽有，绝对有你喜欢的。想要了解更多内容也可以关注广汽传祺官方微信公众号哦，还不赶快去试试？



'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。