这是一篇营销软文类型的文章:
'''
车载音乐软件，支持听书+听歌双功能
虽然说是车机软件，但是在安卓手机端使用也是没有任何问题的。这款神器目前是免费的，免费的原因是大神破解过，大家无需登录就是VIP高级会员，这个软件是支持听书+听歌双功能！

首页的推荐歌单，让你看得到最新热歌、怀旧经典、抖音、DJ啥的非常多。电台和内置的付费资源也都能任意畅听~

给力的还是属于它的VIP级别待遇，你无需登录就能听所有不管是付费还是免费的章节的资源。如下图所示，我随意找了一本需要VIP会员才能听的书，直接点击付费章节，没有任何限制，。

而且，大厂的软件一点不差都是主播真人录制，绝对是有感情发声，有了这么好的车载音乐软件，以后开车的时候再听音乐就不用犯愁了。不过光有音乐软件还不够，如果想要尽情的徜徉在音乐的海洋里，一副车载无线麦克风是必不可少的。

说到车载麦克风，那就不得不提一下在广汽传祺APP上推出的祺享家车载无线K歌麦克风了。由祺享家专属定制，传祺之声，声声皆不凡，外观简洁大方，人工美学设计，兼具质感与实用性。双麦配对，尽情欢唱，轻松实现双人对唱，拥有无线好心情。高灵敏动圈咪芯，高密度海绵，心形拾音模式，可以屏蔽环境杂音，只收录人声，打造最佳演唱体验。

即插即唱，一刻不停，UHF频段无线传输，专属U段信号传输稳定，抗干扰性强。超长续航，自动关机模式搭配节能算法，有效控制电量流失，拉满欢唱时光。DSP专业人声处理器，高级混响、回声美音、拥有真实EQ调节、DRC、嗓声门等算法，增强唱歌者的演唱效果，音质更有空间感。
如果你也拥有这样一款无线麦克风，那么你就可以把自己的爱车变成一个移动K歌房了。随时随地拿出话筒想唱就唱，享受只属于自己和家人的音乐时光，你还在等什么呢？赶快登录广汽传祺APP去选购吧。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下营销软文类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。