这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
7座顶配提车半年交作业
提车快半年了，看到车友们的各种帖子，也想分享一下自己这段时间的用车心得，6月中旬在APP上下单，当时4上店说8月份就可以到车，结果因为芯片短缺一直等到了十月份，因为单纯看上了顶配的轮载，所以盲订了顶配，并选了混动独有的浮氧蓝颜色，关于这车的外观内饰以及配置相比各位车友都已经有过详细的了解，所以以下我就着重写一下自己的用车感受，至于是否是优缺点，各人自有各人的评判。
好多项驾驶辅助功能从提车时就是失效状态，当时当时没有发现，原因有两点，一是当时4S店他们收到车后肯定是做过检查的，所以它们应该是看到过仪表盘上的各种报警异常，但当时我提车的时候确实没有提及，二是由于这是本人的第一辆车，缺乏经验，加之座位调完之后方向盘的顶端恰好遮住的报警提示的位置自，所以知道开车两三天后才发现，但后续给4S店反应后，他们也十分迅速的进行了ota升级，圆满解决，至今再未出现任何异常。所以在这里也希望各位车友提车时一定要仔细的验车。
2油耗与厂家宣传的严重不符，我个人目前行驶的4000公里内平均油耗8.3，日常舒适模式，高速换运动，一箱油加满大约56L，实际只能跑600公里左右，但车子油表加满后显示可跑里程1000km，这差的有点大吧，但考虑到俺买的是四驱版本，也能勉强安慰
3减震很软，但是软到什么程度呢，某次本人在左转道待行，直行绿灯亮起后对象车道的三辆车从身边驶过，感觉对方当时车速并不快，但他们车体带来的气流直接让俺的车车晃了三大晃自，当时可以吓了本人三大跳日。但后来一想方正的外形加上舒适的驾驶感受，只能说有得有失吧
4.本人买的是混动版顶配，不理解为啥燃油版顶配的好多功能没有带上，比如换挡拨片、影子车手、自动泊车等，其实这些功能或许用不到，但二者顶配差价不少，但贵的反而没有让本人心理有点不舒服
5,浅聊一下车车的优点，外观方正大气，抛开底盘有点低，我给满分，整车用料很足，想要详细了解的可以上某平台看看GS8的底盘分析;驾驶感受十分优秀，动力迅猛，截止目前，起步没输过综合感受下来，本人觉得优点要远远多余缺点的，目前来看是辆好车。开了半年越来越喜欢小8。
购车建议:1.四驱版本本身城市的实用性不强，且车车底盘确实不高，这就决定了它的通过性没那么好，所以性价比不高。2.顶配次顶配的配置差别，个人感觉也就是轮毅换了，其它配置在实际使用中根本用不着自，如果喜欢这副轮彰的话完全可以等副厂出，而且小8的大车身配原厂的20寸轮其实是有些小的，个人认为21寸的最合适。综上，对于预算有限的车友，俺推荐两驱版本，使用配置一个没少，还更省油，何乐不为呢。
7.有个问题放在最后想请教一下懂行的车友，针对于小8悬架偏软的问题，俺一直纠结要不要加一套防倾杆，但总担心会打破原本的车身平衡，求解母
特别感谢圈主懂车铁粉指导推荐

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。