这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
GS4PLUS的提车作业
买GS4 PLUS是因为现在的工作离家有点远，手上有一台车，是小姑用剩的奥拓小王子，他们家购置了新车，看我上班太远，每天不是公交就是打车的，索性就给我开了，但是车已经15年了，都快报废了，然后老爸也是说时间太久不好过年检了，就准备看新车了去看了日产、大众，因为预算不高，能选择的太少了，大众看了POLO，那后面空间不喜欢，太小了，而且价格略高，两厢车有点性价比不高。日产是看了劲客，内饰不是太喜欢，看着那小巧的屏幕，也是喜欢不起来。本来没有考虑国产的，不过想着这些店都在一起就逛了下。也是这带着的逛了一下，就相中了GS4 PLUS 这款车，价位和款式都很喜欢，特别是那个大屏幕，都是液晶屏幕的，不像有些还在用机械的，看着好复古，哈哈，就果断订车了，从提车到现在也有快半年的时间，我是2021年11月22号提的，现在8250公里，给大家浅谈下用车感受吧。
费用明细:我买的是390T的星云版，震天翼的，看来看去就觉得这个前脸好看，然后一份优惠没有!怎么都讲不下来，就是14.28买的，我首付了63800，贷款了79000，保险4520左右，落地价15.83左右送了我那种全包围的脚垫、发动机护板、挡泥板，尾箱垫都是些小东西。万万没想到买个车还有有那么多额外的费用，伤不起，伤不起。
上周去家附近玩，老妈很喜欢去的地方，路程差不多在10.5公里左右，都是在市区，因为有些路段在修路，路上坑洼路面有点多，像那种挖了还没有填的地方车下去通过性感觉偏硬，不太舒适。我个人不是太爱吹空调，所以都是开窗子，路边吵的时候关上窗子，隔音还是好，但是音乐声要开大一点，全景天窗天热的话还是不要开，太大了面积，很晒哈哈。一路走走停停的，车多，红绿灯灯也多这一段路我注意了一下油耗在9.5左右，用了我差不多20分钟左右，所以油耗一下就上来了，2.0T的发动机动力足了，油耗也上来了
总结:喜欢一个车总是要接受他的不好的地方，这个车用下来说的话已经能正常满足我的日常出行了，上下班，周末和家人出行，后备箱空间我粗略量了一下有1米乘1米的后备箱空间，可以放下好几个大物件了，还有后排靠背可以向后调整差不多30-45度吧，有一个舒服的姿势可以躺着，很人性化。噪音问题，很多人都说这个车噪音很大，可能是因为用的佳通轮胎吧，我倒是觉得还好，声音不会太大，可能也是没有跑过高速，等有机会去高速上试一下。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。