这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
GS8混动2驱版本 提车1500多公里 跟大家分享一下使用感
1.个人介绍:
83年的广东中年男人，06年大学毕业进入汽车4S行业打拼，都是合资品牌，摸爬滚打2年后转投汽车用品发展，直到13年离开这(行业，改行干项目工程业务，后面不多说了。2002年高中毕业趁着暑假考的驾照，到现在算起来应该有个3-40万的驾驶里程，可以算个老司机。再补充一下个人资料 身高181cm，体重200斤，属于那种壮汉不肥型，以下的驾驶心得都是发自内心的肺腑之言，请好好品尝
历史用车情况:个人的车第一台车是08款1.6手动档的骐达，后来15年换成了上汽名爵2.0T GS锐腾SUV)，当时不知道抽什么筋选了这么一个众的品牌，可能是因为当时仅有的国产7.9秒破百的动力吸引了我，不过整体的驾驶感觉还是不错的。媳妇开的是日产骊威，另外家里还有一台07款的凯美瑞在服役，已经超过40万公里还依然靠谱。
3.购车过程
根据个人的身高体重和日常工作，城市SUV依然是我的首选，加上近两年7座风行，还是想搞一台相对比较省油中大型SUV，个人对于品牌的选择还是比较喜欢日系(省心、省钱、省事)这是我对日系车真实评价，并不是说欧美系不好，只是在我们南方炎热地区，总感觉日系的空调总会比欧美系好不少，特别是家里那里老古董凯美瑞
当时的BBA价格非常优惠，Q5、X3、GLC都给出前所未有优惠幅度，但都不是7座，后来一直从20年开始选车，因为疫情原因，国外已经上了2.5混合动力，一直盼星星盼月亮等到2021年，广汽引进了最新一代混合动力，留意汉兰达，当时只有2.0T动力组成试车后感觉底盘确实比上一代有改进，驾驶体验也不错，整体加速非常线性。但是价格高配置低依然是它硬伤，家里人还是比较认可丰田这个品牌，21年9月份我就差点下订混动两驱尊贵版，排队要到22年2月份提车，全部搞下来大概37万左右，最终还是理智战胜了冲动，再等等。无意中发现了广汽传祺的GS8，整体外观不是最吸引我的地方，主要还是那一套和汉兰达一样的混动系统，通过了解，国庆十一会公布预售价格，而且我们当地的巡展车在9月底已经到店，有幸在下订前看到实物(虽然只是燃油版)，详细体验了整车的乘坐感受和整体配置，发现还挺不错，算一下还可以省下一大笔钱，后期通过观看大量的媒体介绍和测试，更加确认我的选择，21年10月1日，通过广汽APP挥洒了8888下定，然后就是漫长的等待，2022年1月20日提车，同时在11月也利用省下的钱给娘妈换了台广汽AIONY 70科技版，同年搬新家，以后接送小孩的工作可以安心交给媳妇咯有必要跟大家说说，支持国货的崛起是我身边很多朋友这一两年的想法。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。