这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
M8宗师燃油旗舰用车分享
1本来就打算年底购置一台商务车预算25万左右，本来是打算买低配M8改装的，看到新款后持币观望，等待出价格，预计是28万落地就上宗师，结果上市价格比超预算还要贵2万多，就有点不想上宗师了，持续在抖音改装直播间观望，太多人说改装完事异响闹心咬咬牙还是决定上M8宗师了，毕竟基本不用怎么改装，颜值太出众

看车期间试驾了本田艾力绅没看德赛外观没有艾力绅好看)，别克GL8，老款M8(试车的时候新款还没有试驾车)艾力绅最平顺，GL8和M8也不错不比艾力绅差多少，隔音艾力绅最差，GL8和M8差不太多(个人感觉都不是太好，一启动车厢里面喻喻响，GL8销售说商务车都这样)，颜值的话个人感觉M8>艾力绅>GL8，(新款)
3.11月8日辽宁沈阳燃油旗舰APP订车8888，店内订金5000，车价289800，购置税12700，保险6700，上牌468、棋行无忧66送10次保养，送行车记录仪，玻璃膜，底盘护板，落地31不到，基本不用改装，最多后期改一下无轨地板和铝合金踏板。GL8落地要35，改装完事落地要40了，超预算大多，艾力绅和这俩车就没得比了，本车开车没什么毛病,最后选了M8宗师，年轻人为了颜值和科技感买单。

4.11月18日辽宁沈阳提车，在传祺洗车间就把车交了，也没有提车仪式这点要吐槽一下，说说车辆动态表现(1200公里驾驶体验)5.2米2.2吨的车个人感觉动力完全够用(1200公里纯市区驾驶)，变速箱匹配很平顺(照本CVT还是差一点点，低俗情况下有轻微顿挫，在可以接受范围内，车友说是AT变速箱通病)咱也不是很懂，但是个人感觉还可以，刹车非常好(比BMW X5刹车好一点)转向一直用的最轻的模式，运动模式感觉方向有点沉，整车隔音和宣传的感觉有出入，双层隔音玻璃加上底盘那么后的隔音棉，但是实际感觉隔音并不好，外面车辆行驶的声音车内听得很清楚，隔音没有本田冠道好，底盘就不说了，个人不是太专业，感觉就是很舒适，不是很硬
5.截止发帖，总共行驶1200公里，表现油耗13.9，个人计算油耗大概1-1.2之间，对油耗不是很敏感，也就没细算，纯市区行驶油
耗，均速不超过20，个人能接受

再说说空间，本人177，前排驾驶位调好，中排调整到4拳距离，三排调到最后刚好不顶腿，空间家用来说完全够用三排坐着也没有小板凳的感觉，长途乘坐也不会累，还有一点就是二排坐垫感觉稍微有一点点短，不过腿托升起来一点就可以弥补。7.再说说颜值吧，外观就不用说了吧，就是为颜值买单的，其实都不用细说，M8宗师上市这段时间，正赶上商务车扎堆上市，就热度这一块其他哪一款都没有M8宗师这么高热度，就是颜值决定的，配置一块就更不用说了，30万的国产车配车就不可能低，内饰做工和豪华平台还有差距，燃油期间的雅马哈音响，没怎么听出来，个人对音响这个东西不太敏刚，只要不是太差都可以接受


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。