这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
一定要买一辆自己喜欢的车？听听祺享家车主怎么说
    喜欢一辆车是什么感觉？就是那种看了一眼就彻夜难眠，坐在车里不想下来，停好车了还想回头看两眼，有事没事都想开出去秀的那一种，因为这辆车可能陪你度过人生中最美好的一段时光，你会因为选择一辆车，而结识一个新的车友圈子，我们祺享家车友会当中，也不乏这样的车友们。
不如先来听听祺享家邯郸车友会中，车主“蕾蕾”和她的传祺影豹的故事：

“风里雨里，我的小豹子已经陪伴了我一年，这一年，有很多我和它的故事，它也带给我很多改变”。
“去年的时候，单位搬家了，搬到了十几里以外的郊区，随之而来的是考虑怎么去上班的问题，刚开始觉得坐公交车也可以，顺便走走路吹吹风，可以感受形形色色的生活气息”。
“但由于种种原因打乱了生活节奏，我对安全空间的追求促使我产生了买车的想法，和老公商量了不久，我们就去提车了”。

“我记得以前，他很喜欢车，曾多次提及，然而，我始终有点排斥，一来单位近，没有开车的必要，二来我开车技术并不是很好，总觉得走路比开车灵活”。
“想买的车型我两已经提前看好了，传祺影豹J15版，当时还是托朋友帮我们开回来的，当时它所有的性能都满足了我们的要求，总之，很喜欢很喜欢，虽然并不是很贵，可这是我和老公靠自己的能力买的第一辆车，接下来的日子，我开始练习上路，城市路、山路、高速，小豹子带我去了好多好多地方，走了很多路”。

“记得结束工作后的许多天，满身疲惫，放个舒缓压力的音乐，开车直奔家里，开阔的视野，一路上绿灯的畅行无阻，听着影豹出色的音响带来的感动和共鸣，充足的动力带来的飙车快感，足以抵御生活中的兵荒马乱”。
“心情低落时，可以开着小豹子找个安静的地方，偷偷的落泪，顺便找人抱怨几句，自从有了小豹子，我也有了专属的空间去发泄我的情绪，而不必担心狼狈的样子被别人看见”。

“下雨了，不管外面风吹雨淋，我都可以不当落汤鸡，偶尔，会放倒座椅，打开天窗挡板，看着雨滴和树叶在视线里洒落，听着滴滴答答大自然的交响乐，自从有了小豹子，下雨场景也变得温柔起来”。
“周末，睡饱了觉，很多时候会和老公来一场说走就走的短途旅行，拉上零食，装上热水，带上好心情，周围的小城景点很多都有我们的足迹”。

怎么样，听了这位影豹车主“蕾蕾”的用车故事，是不是很让人感动？当然了，也是因为祺享家车友会，才让我们听到这么浪漫的用车感受，其实在祺享家车友会的成员里，每个人都有着自己不同的生活感言，大家相聚在一起，分享着各自的过往，相互陪伴，相互快乐，如果你也向往这样的车友会生活，不妨打开广汽传祺app，了解祺享家更多内容。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。