这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
传祺M8宗师御尊版提车+用车感受
选买背景:说出来大家可能还不相信，我就是纯纯的想买一合MPV，我就是喜欢一个人开着大七座，一个人拉着六个座，就是爱这种感觉，这么大的空间都是属于我的，那感觉太棒了。我家里有一辆是宝马5系，一辆是奔驰smat，小，中，大这样的车型在城市里每个都刚刚好，可以应付各种用车环境，smart灵活轻巧，5系BMW有相应操控和排面，宗师配置外观都在线。小中大车型配合非常到位。

选买过程:我的选车过程就是非常简单，就是对比过丰田塞纳，我的关注点也很简单，颜值和配置，塞纳这车最顶配配置也低，买回来必要改装，我在想买个车改来改去，多麻烦，不如一步到位。再一个我也看中丰田这套混动系统，塞纳内饰太毛还，我就淘汰了GL8也是配置一般，价格还比较高，所以直接pass，其他MPV车型颜值一般，我也不看了，所以果断选择宗师。然后配置当然是御尊版购车价格:我是在青岛购车，我是去年七月就盲订的，是青岛第一个订单哦，裸车34.28，保险6000，购置税1.3+，最终落地36.28，送四次保养，其它什么也没有。这个价格可以了。驾驶感受:动力表现还算可以，有时会出现给油车没劲的情况，发动机发出咆哮声音过大，可能跟个人驾驶习惯有关系，我相对暴力些。驾驶相对舒服，静音效果非常好，也比较突出，行驶起来没有异响。变速箱有混动系统的加持，没有顿挫感，刹车中规中矩，转向轻盈，不虚，底盘有电磁悬挂，软硬可调，高级感十足。噪音的话起步发动机介入时声音比较大，行驶起来有主动降噪，还是不错的。油耗:一般我高速过多，现在平均油耗7.3左右，属于暴力驾驶的情况下，我认为油耗还算可以，参数只限制为表显，实际懒得测，买都买完了测不测没意义。目前行驶7300公里，2吨多的，这个油耗可以了。空间表现:我们身高在175，家里那位在165，这车一二排我们都坐的很舒服，二排两座椅中间位置过道稍微有点窄小，三排座椅空也窄小，坐下人没问题，但是想把腿伸展的舒服一些有限制，但是要比七座SUV三排强多了。后备箱储物空间一般，放置东西的话责要好好归置一下，但是总比smat要强多了，完事要看和谁比较了，五系的空间和后备箱就是轿车的常规空间，宗师我觉得七座满座
情况下，还是够用的吧
韵律氛围灯，语音操控，方向盘加热，二排电视，流媒体后视镜，二排电动按摩通风加热座静态感受:配置比较满意，雅马哈音响，雷尔法顶配的配置，就晓得这个车子香不香了，做工用料都还可以，几十万的车感觉已经很椅，应有尽有，你可以对比一下埃尔法、不错了，性价比很高。再就是特别说下，这次OTA升级，版本升级后，增加了一键通风，百度carlife，取消二排一键SPA音乐，增加行车记录仪，AR实景导航，优化酷我音乐绑定不上的bug。升级后我觉得最有用的就是行车记录仪，宗师车型的行车记录仪是在中控下面USB2口插U盘作为存储器，然后有了百度carlife，那个分辨率真是低啊，但是为了用QQ音乐我也是忍了，AR导航我觉得最有用的就是能提前通知你拐弯车道，其实图像也是掉帧严重。怎么讲呢，聊胜于无，有总比没有的好。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。