这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
逸动PLUS车主的真实反馈：国产车的性价比真的很高
大家好！我是2022款逸动PLUS车主，目前开了3000公里，整体感觉还是非常满意的，下面就简单分享一下自己这段时间对车型的一些使用感受。

入手逸动PLUS的理由嘛，很简单就是眼缘到了。话说这车的颜值我磕到了，女朋友也是非常喜欢。从实用性上来说，车子可以满足我各种的出行需求，说它是国民家轿真的一点都不为过。

这车的外观设计我非常喜欢，设计超级有范儿，既年轻又时尚，跟那些同级别的死板设计相比好看的不要太多。年轻人应该都比较喜欢这种前卫的车型吧，反正第一眼看到它就一见钟情了，开着确实很有范儿。

内饰设计也是恰到好处，双联屏的显示效果确实不一般，而且整个中控台是往驾驶位这边偏的，坐进去有种智能座舱的感觉。整体的用料以及做工也都惊艳到我了，跟同价位的合资车相比，简直就是降维打击，几万块的小车也能开出高级感，这个我非常喜欢。

就乘坐空间来说的话，逸动PLUS的表现还是不错的。前排的空间坐着很舒服，我女朋友的大长腿在车里可以自如的活动。后排的空间表现同样很好，而且前排的座椅完全不需要刻意往前调，座椅的软硬程度相当合适，而且支撑感也不错，亲测长时间坐着也不会不舒服，舒适性真的是不错了。

而且逸动PLUS的配置是真的足够丰富，我提的是1.4T旗舰版，像540°全景影像、全速自适应巡航、可开启全景天窗、手机无线充电以及自动空调等等全都有。这些都是平时开车会经常用到的配置，也确实很实用，作为一款十万级的家轿来说，确实是很厚道了。

动力的话我觉得还是OK的，那次出去玩我们大多走的都是高速路，在满载的情况下，跑120依然没有任何压力。而且感觉后期的动力表现很不错，完全不会出现那种力不从心的感觉。整个高速行车过程中感觉逸动PLUS的静谧性做的也不错，不管是胎噪还是风噪都不算大，整体的舒适度还是非常出色的。另外一点让我很惊喜的就是它的油耗了，目前一共跑了3000公里，市区和高速都有跑，目前的综合油耗不到6L，个人还是非常满意的。

总之这车的性价比我认为还是不错的，从设计到配置各方面都有出色的表现。国产车能做到这样我还是很欣慰的，而且这车又很省油，真的超值。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。