这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
逸动PLUS真实车主现身说法：实用又好开，10万块买它准没错
我是逸动PLUS车主，这也是我人生当中的第一款车。手里只有十万的购车预算，买车还是更看重性价比，期间也试驾了很多车型，但唯独对逸动PLUS最来电。在网上也做了一些功课，发现逸动的口碑也始终都不错，而且从上市到现在累计销量也已经超过了120万，这数据还是让自己挺踏实的，所以就直接入手了。

外观：进气格栅的尺寸宽大，在整个车头的占比很高，营造出一定的攻击性，全新样式的中网处理的更加得体，前大灯组设计的棱角分明，整个前脸很有视觉冲击力。而且车身姿态也很低趴，配合上一点小溜背，整体时尚感很强。

内部：皮质方向盘不仅握感舒适，而且好看。而且双联屏，功能丰富。原车系统特别好用，能给我带来很大的便利。

空间：买车的时候特意对比了车身尺寸，逸动PLUS的车身三维相较于同级别的其他车型来说还是很出色的。而且轴距达到了两米七，这使得后排空间非常宽敞，家人坐着还是蛮舒服的。

动力：这台1.4T的发动机动力还是挺强的，油门响应速度很快，踩下去不会有很明显的延迟，加速超车很有自信。高速最快跑过120，感觉依然游刃有余，估计再往上踩还会有动力给到，满足家用足够了。

操纵：逸动PLUS的方向盘还是挺轻盈的，单手操作无压力，而且指向性很准，基本没什么虚位，可以做到指哪打哪。底盘和方向盘可以给我一些沟通和反馈，让驾驶变得有趣。

油耗：长安汽车的蓝鲸动力省油是出了名的，实际开起来也确实如此。我们这边市区比较堵，市区油耗基本稳定在6.5L左右，高速的话会降低1L。这油耗跟其他车型相比确实不算高，经济性还是不错的。

舒适：底盘的软硬适中，颠簸路段过滤的还是挺干净的，高速的时候也很稳。再配合比较软的座椅，乘坐舒适性也很让人满意。
性价比：个人认为这款车的性价比还蛮高的，毕竟价格只有十万级，但配置可是不止十万。像360全景影像、全速自适应巡航这些基本都是十几二十万才有的，只能说长安确实舍得堆料。

虽然逸动PLUS是我买的第一台车，但是现在用起来，已经超出了我的预期。好开、实用又好玩，这正是我想要的样子。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。