这是一篇用户口碑类型的文章:
'''
逸动PLUS真的有说的那么好吗？听听车主怎么说
长安是个成熟的车企，在家轿市场，逸动的销量排名也是常年位居前列，市场保有量相当的高。那么这款经典的家用轿车，真的有传说中的那么好吗？作为一位逸动PLUS的车主,今天我就现身说法，一吐为快。

我觉得逸动PLUS应该是目前十万级家轿里面最值得入手的一款车了，没有之一。首先在车型设计方面就很有特点，我提的是1.4T版本，采用的是光影渐进式格栅。让车子看上去很有科技感和未来感，虽然不是什么豪车，但是开在街上还是会让自己很有信心，只能说长安的车型设计确实有点东西。

其次智能化体验非常棒，甚至是那种超越级别的感觉，买车之前也试驾了很多车型。包括同价位的国产以及合资车，但要说智能化水平最高的应该就是逸动PLUS了。在硬件方面，有双10.25英寸联屏将各种车辆及导航、多媒体等信息清晰呈现，效果非常好。并且新增的手机无线充电功能也很好用，出门再也不用担心忘带数据线了。

而且还搭载了全新Incall 3.0S智能交互系统，通过手机远程助手，就可以随时了解车辆状况，无论油量、剩余里程、位置，还是车辆保养信息都一目了然。就连远程解锁、开闭空调、开闭车窗、天窗也可以用手机执行。互联性能的提高，确实让自己的整个用车过程都变得轻松了不少。

另外逸动PLUS在辅助驾驶方面的表现也非常不错，搭载了ACC S&G停走式自适应巡航。除了在高速上解放驾驶者的右腿，在市区拥堵路况下，一样能让你找到无人驾驶般的惬意。

不过我最满意的还要数它的动力表现，搭载的这台蓝鲸新一代NE 1.4T高压直喷发动机动力确实足够强悍。不仅动力响应速度很快，随叫随到，而且持续的动力输出也非常让人放心，不管是市区还是高速都能轻松应对。最关键的是动力强悍的同时，油耗也保持在一个很低的水平。目前我的综合油耗百公里才仅仅5.6L，相对于同级别其他车型来说确实要低很多，没有了油耗的顾虑，这样才能尽情的去开。
总之现在开着逸动PLUS感觉就是很省心，出门有面子，自己开着也舒服，基本没有什么槽点，只想说入手逸动PLUS确实物超所值。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下用户口碑类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。