这是一篇汽车对比类型的文章:
'''
“国货之光”之对决，吉利博越L与传祺影酷怎么选？
现在不仅合资车越来越卷，国产车也开始越来越卷了，比如博越L定位与影酷相同，如果我们想选择一辆宽体五座车，该如何选择呢？

博越L的外观大气稳重，两个犹如镰刀一样的大灯显得霸气十足，而不规则中网犹如一个大嘴与下进气口组成了特别具有攻击性的前脸。影酷则是跟博越L相类似的大灯，不过它的大灯看起来更具攻击性，而中网则是犹如倒立山峰一样的造型，显得个性十足。

博越L采用了撞色内饰，黑色与黄色组成一个稳重的格调，采用了纵置的13.2寸的液晶显示屏，科技范十足，里面包含了跟手机一样的娱乐应用，如微信，美团，导航。还有L2辅助驾驶等功能，充分满足了你的工作与外出游玩的需求。影酷采用了镀铬饰条与黑色真皮搭配，让整个车厢充满年轻与时尚感。还别具匠心的在门板处采用了绿色的真皮包覆，中控采用了横置的14.6寸的液晶大屏，里面同样包含了丰富的应用软件，比如导航，美团，抖音等，同样具备L2辅助驾驶功能，也能满足工作娱乐两不误的需求。

我们以博越L 1.5TD DCT豪华版12.57万元为例， 它与影酷1.5T超新星Pro版12.98万元的配置相比，影酷1.5T超新星Pro版的配置多了：透明影像，电动感应式后尾门，ADiGO辅助驾驶操作系统，语音识别，道路救援，双区空调，车载净化器，负离子发生器，还有雅马哈音响，超声波雷达是4个，它的芯片采用的是高通骁龙SA6125芯片。

综合来看，两款车在产品力方面倒是旗鼓相当，选择哪款都不错。但在买车后的服务以及福利方面，显然广汽传祺要更胜一筹。广汽传祺针对车主和粉丝推出了超级合伙人，让老车主们可以通过平台领取任务，进行内容传播分享和创作、推荐试驾/购车，从而获得收益。这里所说的收益就是广汽传祺APP中的G豆，G豆的作用还是很大的，可以在商城中兑换奖品，G豆越多兑换的奖品就越多。

超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼，下面我们来说说其中的推荐有礼，用户分享传播内容或推荐车型给好友，好友在分享页面进行登记留资，成功购车后，双方均可获得转介绍奖励。做的任务越多，所积攒的G豆就越多，这样就可以去兑换更多的精品好礼，对于车主来说这才是真正的福利。所以综合来看，还是选择广汽传祺更划算一些。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下汽车对比类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。