这是一篇汽车对比类型的文章:
'''
朗逸对比逸动PLUS，谁才是真正的国民家轿？
作为年轻人有时候感性往往会大于理性，感性的一面集中表现对于事物外表的挑剔。比如说买衣服要漂亮个性与众不同，买吃的用的会选包装好看的，买车同样也表达了年轻人对于美的诉求。那么问题来了，有着一定经济基础的年轻消费者应该如何选择一款既经济实惠又有一定卖相的车型呢？今天我们便挑选了紧凑型家用轿车中关注度较高的朗逸和逸动PLUS供大家挑选，看看谁才是真正的国民家轿。

朗逸采用了最新的家族设计，X型的前脸充满了年轻感，而且新朗逸还提供了两套设计可选：经典版和星空版，星空版的设计更讨年轻人喜欢，尤其是那运动化的套件与装饰，而经典版则显得更为端庄、精致，整体比较耐看，相信年长一些的朋友会比较喜欢。

逸动PLUS的外观则显得更加运动，比如前包围的扰流口装饰，加入了红色点缀，配合黑色中网，更加强调动感。车身线条也十分修长，腰线更加硬朗，具有很强的一体感。而且还采用贯穿式尾灯，同时还加入了熏黑的处理，这又是运动的一种体现。

车身尺寸方面，朗逸具体长宽高分别为4678/1806/1474mm，轴距为2688mm。而逸动PLUS的长宽高分别为4730*1820*1505mm，轴距为2700mm，整体来讲比朗逸要大上一圈，空间表现自然也更加出色。

朗逸车厢的布局延续了大众经典的设计，不同的是新朗逸换上了最新的12英寸悬浮式中控屏，而内饰的材质与搭配也有一定的提升，例如大面积的皮质包裹、横贯式的镀铬饰条（带“LAVIDA”字样）、银色出风口等。另外，新朗逸提供了3种内饰配色方案，包括了烟雨灰、迷雾灰、酷感黑。

逸动PLUS的内饰同样简约时尚风格，采用双联屏的设计，具有很好的视觉效果。配合运动化的D型方向盘以及电子挡杆，又增添了一份运动感，整体更符合当下年轻人的审美。

新朗逸提供了3套动力总成可选，以1.4T版本为例，发动机最大功率110kW(150PS)，峰值扭矩250N·m。这套动力总成在大众其他车型上也有搭载，经历了市场和时间的验证，成熟可靠。
而逸动PLUS搭载的是1.4T蓝鲸发动机配7速双离合的组合。1.4T发动机最大功率160马力，峰值扭矩260牛·米。但从数据上来看就要比朗逸更强一些，自然会带来更澎湃的驾驶体验。

综合来看两款车都有着同级领先的表现，但逸动PLUS无论是在内外设计、时尚程度、动力性能表现等方面都占有优势。在价格相当的情况下，逸动PLUS确实更有国民家轿的实力。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下汽车对比类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。