这是一篇汽车对比类型的文章:
'''
谁才是实力派“网红”？吉利星越L对比广汽传祺影酷
SUV一直是国内汽车市场竞争最为激烈的细分领域之一，产品的推新速度以及产品竞争力都足够强，各大车企纷纷挖空心思想让自家产品拥有更强的实力。今天为大家选取了两款实力不俗的高热度车型，它们分别是影酷和星越L。

影酷基于GPMA架构打造，在传祺的产品矩阵中，影系列属于全新产品线，主打年轻动感和科技智能，而该车也是影系列的首款SUV。具体来看，该车的前脸造型犀利，中间采用V字型阵列式前进气格栅，每一侧都具备12条进气帘，凸显机甲风。该车的灯组采用新潮的模块技术，整个灯组将日间行车灯，示宽灯，远近光灯以及转向灯集成在矩阵模块之中。

星越L采用吉利新一代的家族式设计，整车造型更为沉稳大气，符合大多数国人的审美。其中新车前脸匹配更具力量感的竖直饰条装饰，配合周围粗壮的饰板以及发动机舱盖上明显的肌肉线条，拥有了极富力量感的视觉效果。新车前大灯组上下两侧均配备日间行车灯，下包围设计则较为内敛，除了横向贯穿的镀铬装饰之外，还具备竖直状的设计，横平竖直的造型增强了车头的厚重感。

影酷在车内融入了较多圆润柔和的元素，与外观科技前卫的造型有很大反差。其中该车的液晶仪表和中控显示屏幕独立分开，造型设计更像GS8，仪表台区域配备了类似于卷轴的出风口。大尺寸悬浮式显示屏内置ADiGO 5.0智驾互联生态系统，我们经常使用的app功能都有包含，同时车机内置高通骁龙8155芯片。

星越L内饰方面和外观的设计取向不同，更加注重东方美学的运用。坐进车内，我们首先会被中控台上所配备的三块屏幕所吸引，其中该车的车机系统采用全新UI设计，看上去十分简洁大方，操作逻辑和吉利的其他车型有所不同，整体感受更加简洁明了，同时白色的背景搭配内饰也具有素雅的感觉。
综合来看两款车都不错，但是在整体配置方面传祺影酷的优势明显。不仅如此，在购入传祺影酷之后，还可以参与超级合伙人计划，更多好礼拿不停。

超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼，下面我们来说说其中的共创有礼，用户通过超级合伙人领取八大平台（微信公众号/抖音/微博/B站/快手/易车/汽车之家/懂车帝）创作任务，并按规定发布在对应平台，通过审核后即可获得奖励。

成功绑定八大媒体平台账号（微信公众号/抖音/微博/B站/快手/易车/汽车之家/懂车帝），就能获得200G豆/平台奖励，然后领取共创任务后，在指定平台创作，并将作品链接回填至任务页面，就能获得共创基础奖励，平台发布并审核通过，即可获得200/500G豆每篇的奖励，另外还有额外奖励哦，发布作品达到规定条件（作品加精/浏览数/评论数/点赞数），达到奖励条件，还能额外获得5000-8800G豆/篇的奖励。

一款好车不仅要车子本身的实力过硬，买车后的服务以及福利也是关键。显然传祺影酷就是这样一款车，有买车想法的小伙伴可以考虑一下。


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下汽车对比类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。