'''这是一篇小红书平台上的文章：
{
月入33个w就可以买的起法拉利第一款suv了？
有谁还不知道法拉利唯一一款suv上市了！今天咱就来算一下这辆梦中情车，废话不多说，屏幕前的小伙伴们是不是也跟我一样非常好奇到底要日入几个w才可以成为尊贵的法拉利车主呢，记不住的码住这篇就够了！

🚗车型:Purosangue 2023款 6.5L V12
⚠裸车价:498w

当全款买车又显示银行卡余额不足怎么办，别急，如果贷款买车，首付的金额咱按30%去算就是1496400元，购置税需要441416元，咱再算上950元交强险和4500块钱车船税，再加上车的商业险73956元，噢别忘记还有500块上牌费和购置税同价的豪车税，所以单单首付和一些必要花费一次性大约需要给2459138元，按分3年期年利率4.75%去算，每个月月供还需104255元。

按照年平均总行驶里程按照2w公里的标准，我们再来算下油费，目前98汽油一升按9.61元算，这一年单油费就大约要花27308元，平均下来每个月也要花个2276元左右，咱再算上每个月4596块钱险费，杂七杂八加在一起也是一笔不小的开销。

按这么来算的话，买一台法拉利Purosangue一个月大概要花个111127元~当然啦，这些是按照最省成本的标准来算的，汽车的价格也是按裸车价直接进行计算，而且还有很多隐性的花费，比如停车费啊、违章啊保养这些....

为了不影响生活品质，车贷最好不要超过月收入的三分之一，也就是说月入33w左右才能才买得起又养得起这么一台梦中情车！果然法拉利出品，买都买不起…

好啦，我是你们的价格侠，这期内容就到这啦！我们下期再会哦~
             
#梦想#汽车#汽车分享#法拉利SUV#法拉利#SUV#法拉利purosangue#法拉利SUVPurosangue#豪车#值得入手的车#硬核车知识#亿点车知识#懂车知识#懂车小知识
}
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下小红书的平台风格，但不需要打印出来。
'''