这是一篇懂车帝平台上的文章：
'''
实拍试驾博越COOL，优惠8000元，顶配车型够卷！
吉利家族的博越(图片|配置|询价)一直是中流砥柱，相信很多人并不陌生，主打的就是10万级别市场，而目前又属于新老车型换代。目前换代的博越COOL，年轻时尚感十足，厂商指导售价在10.28~12.58万之间，价格上挺合理，动力标配1.5T涡轮增压引擎，并且全系目前拥有8000元的优惠力度。所以今天一步到位，然后大家具体实拍试驾一下顶配版的2023款 博越COOL 1.5T 智尊型。
从外观上讲，博越COOL走的就是时尚路线，线条上肌肉感十足，棱角分明的构造有一定机甲元素。和同级别竞品对比，灯组是最酷的地方，贯穿式灯带搭配Y形大灯，全部点亮后，你会觉得是一台20万以上的车。上方格栅使用钻石切割理念设计，并且进行黑化处理，而下方则是一个开放式的进气口。
博越COOL尺寸上会比博越L小上一大圈，但从家用角度去看，完全能够满足大多数人的需求，长宽高在4510×1865×1650毫米，车身轴距在2701毫米，整车重量接近1.5吨。侧面线条，采用上扬式设计，同样突出力量感，会给消费者带来不错的视觉冲击。铝合金轮毂达到19英寸，第一眼瞧见，你会以为是一台中大型SUV，当然备胎的话就是非全尺寸设计，并且是隐藏式放置。
在动力上标配了1.5T涡轮增压引擎，但底部排气却让你认为它是一台大排量车，搭配双边共四出的真排气出风口，并且底部护板加入扩散器元素。就是声浪方面不是很大，如果搭载模拟声浪功能，那么就更酷了。尾灯和大灯异曲同工，中间的灯带非常绚丽，两侧是Y型设计。
进入博越COOL车内，虽然是一台10万左右的车，但用料上很舒服，以软性材料包裹为主。座舱会有一定的程度往主驾驶位置倾斜，中控屏幕采用纵向布局，尺寸在13.2英寸，屏幕分辨率达到了2K级别，上手流畅性不错，毕竟提供了高通骁龙8155芯片，搭载的是家族最新的银河OS系统，后期可以进行OTA升级。皮质方向盘采用扁平化设计，女孩子上手不会觉得太笨重，男孩子可以一手掌控，全液晶仪表屏在10.25英寸。作为一台5座版的车型，空间上并没有太大的压迫性，我自己身高在1米79，后排地板虽然有突起，但很轻微，腿部空间能够达到两拳，日常就算是5个成年人出行都不会觉得拥挤。
写到最后，我们就来瞧一瞧标配的1.5T涡轮增压引擎，首先燃油经济性不错，日常添加92号汽油就行，其次由于车身不是很重，加速上面并不差，在运动模式下百公里提速只需要7.9秒。从具体参数来看，最大功率在133kW，最大扭矩在290N·m。从驾驶风格上来看，标准模式下，起步的时候有一点慵懒，风格上以平顺为主，中后段提速会变得快一些，在高速上超车挺轻松，毕竟最高极限速度可以达到每小时198公里。作为一台10万上下的紧凑型SUV，个人认为博越COOL挺卷，对此你有什么不同看法和见解呢？可以发表留言进行讨论。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下懂车帝的平台风格，但严禁将这些特点输出。