这是一篇懂车帝平台上的文章：
'''
广汽传祺ES9即将亮相：或定位旗舰，推出旅行版！
近日，相关媒体披露了广汽传祺旗下全新车型传祺ES9的信息，该车将于8月25日开幕的2023成都车展中正式亮相。
新车已经在此之前完成了申报工作。回顾一下该车的外观设计，我们可以看到它采用了大尺寸的前格栅，内部辅以直瀑式黑色元素饰条进行装饰，给人一种时尚大气的感觉。配合两侧棱角分明的大灯组以及下方略带铲型的前唇，使得整个车头的视觉效果更加突出。
至于尾部方面，新车整体与现款GS8相似，竖状尾灯组的造型搭配双边共两出的排气布局，为整个车身增添了一丝层次感和运动感。车身尺寸方面，新车的长度为5115毫米（4980毫米），宽度为1950毫米，高度为1780毫米，轴距达到了2920毫米。
值得一提的是，与传祺ES9一同申报的还有一款车型名为传祺ES9旅行者。这款车主要提供了另一种前脸样式，其中网也采用了全新的设计，并采用了GAC LOGO，同时使用了粗壮的镀铬装饰，前保险杠也经过了重新设计。新车还采用了样式别致的轮圈，为整个车身增添了一丝独特的风格。
车辆尾部，新车使用了小书包的设计，同样适用GAC LOGO，由于牌照下移到保险杠处，因此保险杠也进行了重新设计。车身尺寸方面，新车长宽高分别为5110毫米/1976毫米/1780毫米，轴距为2920毫米。
动力方面，传祺ES9与传祺ES9旅行者均搭载了传祺2.0L发动机，最大功率达到了140千瓦。并且它们都采用了插电式混动系统，最高车速可达到180公里每小时。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下懂车帝的平台风格，但严禁将这些特点输出。