这是一篇百家号平台上的文章：
'''
传祺M8安全性如何？成功挑战货车“前后夹击”碰撞测试！
日前，我们从广汽传祺官方处获悉，广汽传祺联合中汽传媒，基于现实场景，展开了一次难度系数很高的试验项目——全网首次MPV货车“前后夹击”连环碰撞挑战，并成功通过了测试，不仅展现了传祺M8的安全性优势，也验证了中国豪华MPV领先的安全优势。
#碰撞过程
据悉，本次测试通过模拟8.6吨的重型货车，以45km/h的速度将M8宗师版追尾，追尾的碰撞能量达到了美标的两倍，M8宗师版被追尾之后继续装机前方重型大卡车的车尾，整个过程较为惊险，可以看到传祺M8宗师版的车尾部受到了很大的冲击，车头也“扎”进了大卡车的下方，与现实中的事故如出一辙。
#碰撞结果
根据现场公布的碰撞结果来看，首先传祺M8宗师版的乘员舱结构完整，乘员的生存空间得到了保障。其次所有气囊全部弹出，其中包括了正面气囊、侧气囊、侧气帘，甚至包括全球首创的MPV后风窗气囊，也都正常弹出了。
最后在碰撞之后，所有车门均可以正常打开，E-CALL功能也正常接入。至此，传祺M8宗师版算是完成了所有的评价项目，本次挑战成功。
最后：
本次碰撞测试，是比美标更加严苛的工况，单是被追尾碰撞过程中受到的伤害，就相当于是一辆1.36吨的普通家用车以113km/h的速度撞向M8宗师版，强大的破坏力可见一斑，而最终在多项技术和车辆本身安全性的保障下，车内的6个家人状态完好，伤害值表现优秀，这体现了M8宗师版用料扎实、安全性强的特点。对于一台主打豪华的MPV来说，安全就是传祺M8宗师版的底线，那么对这样一台能给你足够“安全感”的MPV，你心动了吗？
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下百家号的平台风格，但严禁将这些特点输出。