这是一篇百家号平台上的文章：
'''
换装双联屏，取消“鸡腿”挡把，全新一代宝马X3内饰谍照曝光
日前，有海外媒体曝光了一组全新一代宝马X3的内饰谍照。新车基于宝马CLAR平台打造，采用了全新的内饰设计风格。
据悉，新车有望在今年年内正式亮相，并于2024年发布，未来或将继续提供燃油、插混以及纯电3种动力系统可选。
可以看到，新车的中控台依旧被厚重的伪装包裹。从透露出来的部分可以看出，新车采用了全新的家族式布局，中控台上的设计简约美观，搭载三幅式多功能方向盘，并换装了一体式双联屏，车内的科技感有了很大提升。谍照中，测试车的方向盘采用全新的平底样式，看起来更加运动。新车还有望搭载宝马最新的iDrive 8车机系统，对UI界面、系统响应等方面进行优化升级。
新车取消了“鸡腿”造型挡把，改为小巧精致的拨杆电子换挡机构，这也是宝马最新的家族式设计元素之一。挡把周边配备了一系列功能按键和控制旋钮。
回顾外观，新车依旧处在严密伪装下，经典的双肾格栅仅有部分暴露在外，大灯组也将重新设计，不过具体样式我们还不得而知。据外媒推测，新车不会偏离现款车型的设计，但会对格栅尺寸进行加大。下方的横幅式进气格栅更加宽大饱满，拉长了新车的横向视觉宽度。
来到侧面，新车采用传统的SUV造型，D柱位置的三角窗尺寸得到小幅增加，搭配平直流畅的车身线条，以及隐藏式门把手设计，让车身看起来更加修长，带来出色的空气动力学表现。实际上，未来新车的国内版本也可能会在车身尺寸上进行加长，以提高其竞争力。下方继续配备双五幅式轮圈，车顶行李架采用镀铬饰条点缀，提升了整车的质感。
作为参考，现款宝马X3的轴距为2864mm。同级别车型中，2022款奔驰GLC的轴距为2973mm，奥迪Q5L的轴距为2907mm。可以看出，现款宝马X3在车身尺寸上的劣势比较明显。
车尾部分，新车的造型比较圆润，顶部配备小尺寸扰流板，尾灯组几乎被完全包裹，预计也将采用全新样式。测试车采用的是双边共四出的排气布局，预计是X3 M40i的测试版车型，普通版本应该会继续采用双边共两出排气。
新车动力方面的信息还未完全公布，不过预计将会推出燃油、插混以及纯电版车型，未来的X3 M车型或将以混动形式出现。作为参考，现款宝马X3搭载高低功率的2.0T发动机，最大功率分别为135kW和185kW，匹配8AT变速箱和xDrive四驱系统。
宝马X3一向以出色的操控性和运动感来突出其产品竞争力。此外，奔驰GLC是宝马X3的主要竞争对手之一，而新款奔驰GLC即将上市，这也让我们期待这两款车型未来将获得怎样的市场表现。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下百家号的平台风格，但严禁将这些特点输出。