这是一篇百家号平台上的文章：
'''
长安逸达畅享版 新晋家轿卷王 独领风骚
近年来，中国汽车市场快速发展，中国品牌蒸蒸日上。作为长安汽车着力打造的重磅家轿新品，“质美智省新家轿”长安逸达，自今年3月上市以来，市场销量节节攀升。
凭借“质、美、智、省”四重新代际优势，从诸多合资、自主同级竞品中迅速脱颖而出。如今，为进一步完善逸达产品矩阵，满足更多用户多元化用车需求，长安逸达畅享版正式上市，一口价7.79万元，现金直降6000。贷款购逸达其他配置车型，还能享受置换补贴。
该车为逸达车系的入门版本，整体造型设计和其他车型有明显区别。车身2765mm超长轴距，加上长安汽车研发4.0时代的全新造车理念的方舟架构，优化了整车的宽高比、轮宽比，让逸达体态设计更符合未来大轴距、长车头、短前悬、低车高、大轮毂趋势。高宽比仅0.78，体态更低趴，展现更完美的体态比例。
动力方面，源自于蓝鲸动力平台，基于先进的模块化设计理念，蓝鲸新一代NE1.5T高压直喷发动机，最大扭矩为260N·m，在WLTC综 合 工 况 下 油 耗 低 至5.99L/100km，实现强劲动力与燃油经济性并存。双出口集成排气歧管，运动型格气魄而来。电磁控制式+电控涡轮增压，一改传统气动控制涡轮响应慢的弱点，快速提升动力，畅享无感提速。蓝鲸新一代7速湿式双离合变速器，不仅换挡更平顺、响应速度更快、质量更可靠，还能更好的应对中国复杂的道路情况。
内饰方面，内饰设计整体偏简约雅致风格，配色已云顶绿和雅致黑为主色，低调简洁，层次分明，给人极强的时尚感。新代际浩瀚无际智享座舱，13.2英寸超大智趣交互双屏，10.25英寸高清液晶仪表盘、自动感应尾门、手机蓝牙钥匙、后驻车雷达等同级别领先配置。
驾乘体验方面，整车实现严格的NVH性能控制，怠速噪音低至36.8dB；逸达驾驶位坐姿低，驾驶姿势更舒适；整体的行驶品质，让人感觉车体稳定：用户最注重的低重心、高刚性的车体结构、底盘硬点性能参数更好等特点，实现破损路面车辆动作幅度小，过减速带冲击小，底盘紧凑感强，舒适不颠簸视野宽阔。
大师观点，虽然轿车市场卷得厉害，但8万不到的价格，让用户拥有一款越级别的舒适轿车，在用户市场是非常有吸引力。作为中国自主品牌的重要成员，长安汽车给人踏实感，相信长安逸达畅享版肯定会在同级别市场有不错的占有率。

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下百家号的平台风格，但严禁将这些特点输出。