这是一篇试驾文案类型的文章:
'''
09EMP性能版15000公里体验分享
懂车帝的车友们!我又来分享我的09使用体验啦
车辆情况简介
22年的六月中旬提了车，到目前已经使用了15000+公里啦! 我的09也从09Phev升级到了EMP性能版!接下来从车辆的各方面给大家分享一下我的这15000多公里e

1.内饰做工
内饰很符合欧洲车的环保和标准，每一个地方的工艺都很漂亮，用料很扎实，比起之前我开的日本车真的是完胜，而目和家里面妇姐开的沃尔沃xc90对比甚至还有优点，但是价格差了一倍多，真的很优秀比如说氛围灯的) 整车内饰没有我不喜欢的地方，用了一年多，用车环境在贵，没有异味目前也没遇到异响了很棒

2.驾/乘空间
当时买车的时候就有好好考虑这个问题，我就170个子，试驾的时候每一个位置我都能坐下且不拥挤，而且家里面的个子都不大然后综合了平时一年用不了几次第三排，或者接下来几年都最多是孩子使用第三排，所以接受了09这个第三排不是很富裕的位置，再来就是因为他这个设计很合理，第三排因为安全放弃了很多驾乘空间也是很合我的意，第三排确实离后面的玻璃很远。平时使用的第排和第一排家人和我都是很满意的，疫情期间还有用后备箱拉货，也是很宽敞
4.动力感受
因为自己很喜欢车子，所以购车的时候有考虑动力问题，这个车子400多匹马力，亏电时候动力都很足，2.3吨重的车开起来没有点笨重的感觉，很灵活，超车啥的就根本不在话下了，因为是混动的原因城市里面开起来很平顺，目这个爱信8at，不仅很稳定，调的很好，有沃尔沃的技术支持，不用多说，100分

5.乘坐感受/驾驶感受
底盘在购买的时候就是100分，我不太喜欢太软的底盘，我喜欢有韧性一些的底盘平时使用不会太硬，也不会像坐船一样，操控在这个级别来说很顶级，隔音很好，唯独120以上时速有噪音也被大家解决了，座椅坐起来很棒开长途没有很累，车胎虽然很宽，但是胎噪反而没有，可能是因为这个牌子的胎比较软，而且轮胎里面有隔音棉，
6.功能感受
360全景影像:在LYNK OS N更新以前我觉得这个360全景的逻辑好一些，不过总体来说很方便，无论是盲区的视频还是各个雷达的配合还是很不错，就是不是特别流畅，毕竟这么大个车，对老手新手来说都是超级加分。车机小助手识别:老系统也有无语唤醒直接就呼叫车机，现在新系统也有同样功能，平时用的比较多，用起来很方便，叫导航去哪里，下一首什么的都很快反应和识别，同样的屏慕上有什么都可以通过语音控制也很方便，开长途的时候增加安全，不过对比理想华为这些品牌车机的时候，虽然LYNK OS进步已经很大了确实就还是有差距。新系统的下拉菜单，我很喜欢，样式漂亮而且功能方便，是新系统最喜欢的一个功能之一
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下试驾文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。