这是一篇试驾文案类型的文章:
'''
想买车的看过来，长安第二代CS55PLUS深度对比哈弗H6
作为家喻户晓的中国品牌SUV车型，哈弗H6和长安第二代CS55PLUS都有着极高的关注度，这两款车型历经几代产品的更新迭代，紧跟时代发展浪潮，一步步地提升自己的产品力，正因如此，它们才能在时代浪潮的起起伏伏之中依旧熠熠生辉。接下来车叔将挑选两车的顶配版本进行对比，看看哪一个车型的产品力会更高一些呢？

长安第二代CS55PLUS前脸宽体式设计，左右贯穿的设计手法拉伸车体的宽度，带来视觉延伸效果，视觉通透感极为出色。还采用了3段光导+厚壁立体发光效果位置灯/日行灯，灯光效果极为出色。车身尾部的红色灯带式环形尾灯设计，LED+皮纹跨界内配，在熏黑质感的衬托下，看上去十分优雅。

哈弗H6顶配车型Supreme+是在原先顶配车型Supreme的基础上升级而来，主要针对配置进行升级。其中该车的造型与普通版本车型没有明显区别，整车设计时尚大气，大尺寸的多边形中网搭配上两侧细长条的头灯组，展现出极强的气势。远近光一体式LED大灯自然是并不可少，并且功能方面提供有转向头灯，自适应远近光，自动头灯等，实用性进一步增加。哈弗H6车尾处的线条较为丰富，整体造型饱满，中间部位配备时下流行的贯穿式尾灯组，进一步增加了车尾的视觉宽度。

来到车内，长安第二代CS55PLUS整车的质感表现则更为突出。整体内饰造型采用科技轻薄的体量及型面设计，将中央大屏装饰件与隐藏式风口巧妙融合，呈现浑然一体的和谐感。无边界的几何环形按键，触感舒适的软质材料，精致的细节营造出科技豪华且带有品质格调的极简风格。搭载了IMS智能交互系统，其拥有face ID人脸识别、智能手势控制以及疲劳驾驶提醒等高科技配置，让驾驶变得更加趣味横生。

哈弗H6在内饰设计方面主要追求横向延展感，车内线条以平直为主，中控台上方和门板内侧使用大面积软性材质包裹，实际的触感较为柔软，中间部位配备贯穿式的空调出风口，再搭配银色饰条和钢琴烤漆饰板作为装饰，质感表现十分不错。同时该车中控台上悬浮式的12.3英寸的触控屏可以承担车内绝大部分的控制功能，车内A柱匹配人脸识别摄像头，除了能够同步车辆设置之外，还能监测驾驶人员的体征以及状态。

动力方面，长安的第二代CS55PLUS搭载蓝鲸新一代NE1.5T发动机，该发动机最大功率额定功率138kW，峰值扭矩300N·m，可以爆发出强大的动力输出。变速箱方面，新车则匹配了一台蓝鲸7速湿式双离合变速器，该变速箱搭载智能预降挡多项创新技术，时刻蓄势待发；综合传递效率高达94.3%，澎湃动力无损输出，无感切换，响应迅捷。

哈弗H6动力方面配备1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率124千瓦，峰值扭矩285牛米。传动系统方面，匹配7速湿式双离合变速箱，动力表现略逊色于长安第二代CS55 PLUS。

作为我们所熟悉的国民车型，同时也是竞争多年的老对手，第三代哈弗H6和长安第二代CS55PLUS都具有比较不错的产品实力。但相比之下，三代哈弗H6整体表现偏保守，而长安第二代CS55PLUS则是更加符合年轻人时尚潮流的风格，在颜值以及智能化方面都有着出色的表现。再加上更加强劲的动力输出，因此长安第二代CS55PLUS才是更优的选择。

即日起购长安第二代CS55PLUS立享购置税至高全免，新车用户购车首付低至两成，可享12-60期灵活选，置换客户专享至高4000元补贴，还在等什么？赶快行动吧！

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下试驾文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。