这是一篇今日头条平台上的文章：
'''
燃油车真的不能买？试驾大众探岳，有惊喜

尽管在2023年，燃油车已不再是各大媒体关注的重点，但在新能源汽车配套设施尚未完善且产品可靠性还有待检验的时间节点，燃油车依然有着它独特的魅力。燃油车真的不能买吗？它的使用成本真的比新能源车更高吗？
针对这些问题，咱们今天就以一汽大众最新推出的2023款探岳为例，来看看如今的燃油车产品力究竟如何。
本次咱们拿到的试驾车是1.5T的版本，而这也应该是大多数消费者会选择的黄金动力，毕竟无论是日常代步，还是偶尔跑跑高速，大众全新1.5T EVO II 发动机的动力完全足够，而且还能拥有更加出色的燃油经济性，当然关于发动机，咱们会在后文详细介绍，这里不再赘述。
先来看看新车的外观，前脸一眼看上去还是熟悉的大众味道，不过细节上看还是有很大的区别。比如中网部分增加了全新的发光LOGO，大灯也使用了最新的IQ.Light LED大灯组，看上去科技感十足。
车身部分，整车的长宽高分别为4592/1860/1669mm，其轴距为2731mm，如果单看数据的话，这一参数在同级SUV中并不突出，不过实际从实际的内部空间来看，整车的优化做得还是不错的，后排的腿部和头部的空间比较充裕，并且还配有空调出风口、USB接口等，实用性和舒适性都做得不错。
车尾部分变化也是比较大的，贯穿式的尾灯中间镶嵌有发光的LOGO，和前脸形成了很好的呼应，X型尾灯还配有流水转向灯，整体看上去辨识度较高。提到车尾，这里顺便说一下该车的后备箱，新款探岳的后备箱容积为506L，后排座椅支持4:2:4的比例放倒，虽然其灵活性无法与本田的魔术座椅相比，但在实用性上，还是比以往的大众车型更好。
来到车内，12英寸全新悬浮式中控大屏以及10.25英寸的液晶仪表都应有尽有，总体来讲，新车的内饰延续了大众一贯的水准。
当然，真正值得关注的，其实是探岳所搭载的全新1.5T EVO II发动机，尽管从代号上看，这依然是EA211系列的发动机，但其蕴含的科技含量是要明显优于之前产品的。
一方面，新款的1.5T发动机采用了VTG可变截面涡轮技术，这项技术能够有效的减少涡轮迟滞的问题，此前该技术只在保时捷等豪华车型上出现，而这还是该技术首次下放到平民车型上，而这种下放也并非是阉割式的下放，而是采用了相同级别的做工和用料，比如在防腐、耐磨性、硬度等参数上，新款1.5T发动机使用了高端车型才有的等离子涂层技术、智能热管理系统、350bar高压喷油系统等。
当然技术纸面参数再好，也不如实际开一开，来得直观。于是，我们根据实际驾驶情况分别选取了城市、高速等道路，分别在堵车、半堵车以及完全通畅的情况下，进行了实测，其综合油耗基本维持在了6升/百公里左右，要知道这并不是一台混动车型，也不是动力缩水的低配车型，而是一台拥有充沛动力的中型SUV。
而这辆车开起来也没有以往涡轮车那种黏脚的迟滞感，动力响应积极，油门调教线性，整体开起来非常轻松，如果用一句话来形容，那就是“动力充沛，省油省心”。
那么通过本次对大众探岳的深度试驾，我们可以得出这样的结论，尽管当前的燃油车市场受到了很大的冲击，但就实际表现来说，目前主流合资车企推出的燃油车新品，依然能够满足大多数消费者的家用需求，大家完全不必盲目为了追新而去入手新能源，毕竟，燃油车距离“过时”，还有很长的时间。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下今日头条的平台风格，但严禁将这些特点输出。