这是一篇导购文案类型的文章:
'''
传祺智电E9豪华MPV，30+男人的归宿

30岁那年满心期待有所成就，却发现离“三十而立”还有很大一截。上有老，下有小，无奈、压力接踵而来，无处排解时只想一个人待在车里。熄火，躺倒，听音乐，安静的享受这难得的时光。在这一刻，似乎远离所有烦恼，没人打扰，没人约束，也不用想那么多事情，也只有在这一刻，我才是我，而不是儿子，丈夫，父亲。对于男人来说，一款好的车真是一处避风港湾。这款传祺智电E9能满足所有的要求，舒适体验，智能出行。

2023年第二十届上海国际汽车工业展览会于4月18日拉开帷幕，各家汽车厂家纷纷铆劲儿，试图定义未来的智能出行。广汽传祺也发布了传祺智电E9并开启预售，预售价格为33万元—39万元。


传祺智电E9是什么
广汽传祺E9是一款2.0TM混动新能源豪华MPV，中国智电MPV新旗舰。采用智电混动技术，可油可电，很大程度上减缓了人们长途出行的续航焦虑，这种充满科技力量的“智电”体验，会为用户带来更绿色、更美好的移动出行生活。

为什么选择传祺智电E9
在动力方面，传祺E9搭载自研2.0TM混动专用发动机+GMC 400混合动力专用变速箱+25kW/h弹匣电池包。采用这套动力组合，使得整台车的综合续航最长达1032km，百公里油耗仅为6.05L，加速仅为8.8s，动力变得更加强劲，耗能却降低了。25kW/h弹匣电池包是广汽自研技术，同时，传祺智电E9拥有智能能量管理策略，根据使用状况，外部环境等因素，来优化车辆的驾驶性、经济性以及舒适性。

在内饰方面，有两种主题，“歌剧殿堂”和“云山珠水”，车内很多地方采用皮质包裹，尽显质感与档次。航空豪华头等舱座舱，半苯胺高级真皮座椅，尽最大可能为用户带来舒适坐感，10点式按摩+一键SPA功能，缓解旅途中的疲乏，即使是不开车的情况下，也可以随时做个按摩，解放身体。配备12.3寸副驾娱乐屏，可以额外连接蓝牙，实现想唱就唱，想听就听的极致体验。

在外观方面，灵动优雅，内敛前卫。以鲲化鹏为灵感来源，采用横幅式镀铬条，扩展了车的横向视角。两侧有阶梯式矩阵大灯组，羽翼式设计状，如鲲鹏展翅。“Z”字形光影，流光塑影的车身腰线，流露出一种修长的视觉感受。

对于一家之主的你来说，如果你最近在考虑买车，那么传祺智电E9是个不错的选择！会为整个家庭带来更多幸福感。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下导购文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。