这是一篇导购文案类型的文章:
'''
传祺汽车怎么选？看完你就知道了
广汽传祺一直以来的发展都不错，尤其是近几年的势头更是突飞猛进，那么如果你想买一台广汽传祺的车应该怎么选呢？这里就要看你的实际需求了。
如果想花十万出头的价格买一台SUV用来市区代步，那么传祺影酷倒是非常值得考虑。新车共推出三种动力，共8款配置，11.98万-16.98万元。如果预算不紧张，建议多看看混动版。

之前我们曾试驾过这款车，这里就不再赘述了。印象比较深的点就是配置，14.6英寸屏，高通骁龙8155芯片，W-HUD，还有手势感知交互、超级泊车等。2750mm的轴距在这个级别中也是名列前茅，另外，这台车的车宽有1901mm，行李箱容积420升，从数据上看都能满足日常需求。

在安全科技上，整车搭载最多27个智驾传感器，可以实现驾驶员疲劳监测，同时更有智能通风，儿童关爱等功能。影酷提供了1.5T燃油版、2.0T燃油版和2.0ATK混动版三大动力版本选择，驾驶方面，有个影子车手功能，就是把ESP，动力等等统一调配，让你更像一名老司机。我们曾开过1.5T和混动版。相比之下，混动版的动力响应，换挡平顺度，NVH等都要更好。
但如果你想买一台空间大，更适合开出去自驾游的车型的话，那么传祺GS8绝对是你最好的选择。不仅空间大，动力强，配置也非常丰富，堪称同价位的天花板。

当然传祺GS8不仅产品力十足，现在入手的优惠福利也很多，比如广汽传祺所推出的超级合伙人，其中的推荐有礼就很划算。2月16-3月16日活动期间，超级合伙人推荐好友留资并成功购车（仅限GS8车型），推荐人在原奖励基础上可额外获得300元/500油卡！

参与方式也很简单，只需要打开广汽传祺APP，找到【我的】，点击【推荐有礼】。选择好友意向车型并分享给他，好友点击阅读留下联系方式就散推荐留资成功。通过分享链接，用户留资后最终成交，首次留资普通用户可以获得30000G豆+500元油卡（额外奖励），内部员工可以获得10000G豆+500元油卡（额外奖励），非首次留资普通用户也可以获得10000G豆奖励+300元油卡（额外奖励），内部员工可以获得5000G豆+300元油卡（额外奖励）。而对于购车人来说，成交后可获得20000G豆奖励+100元保养券哦~
想要了解更多内容也可以关注广汽传祺官方微信公众号，更多优惠等你来拿~

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下导购文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。