这是一篇导购文案类型的文章:
'''
国潮的颜值担当，年轻人都选长安第二代CS55PLUS
在国内汽车市场，年轻家庭作为城市主力消费群体，一直都是车市的定海神针。他们收入稳定，成熟理性，有较强的支付能力，购车的选择空间也很大。不过，选择一台方方面面都能满足需求的车，其实并不容易，尤其是很多合资车型，品牌溢价过高，同时在智能互联以及舒适配置方面态度保守，很难满足部分新生代用户的需求。如果你崇尚新潮，预算在10万元左右，想选一台帅气好玩又顾家的SUV，那么长安第二代CS55PLUS或许是个不错的选择。

近两年，国潮成为咱民族自信的一种标签，而长安第二代CS55PLUS的设计就属于典型的国潮范儿。前脸光影渐进式格栅很显眼，采用独到烫印⼯艺，看起来极具质感。而星环日间行车灯搭配犀利的远近光一体式LED大灯，在夜晚行车时也可以带来很高的辨识度。

车身侧面更加注重立体感的营造，扁平化翼子板点缀红色“C”型字母，传承了CS55家族经典序列标识。车尾则与前脸相呼应，采用星环LED尾灯，内部汇聚了128颗LED灯，交织成耀眼光环，进一步增加整车的辨识度。

进入车内，整体属于典型的长安风格，层次分明的屏幕设计更符合人机工程学设计。在内饰材质方面，长安第二代CS55PLUS充分体现了一部高级SUV的诚意，大面积软质材料的普遍使用，提升了内饰的档次，随处可见的木质装饰板也很环保，还有一种含蓄的高级感。

内置的IMS智能交互系统可实现Face ID⼈脸识别，针对我们高速行车时容易困倦的问题，还贴心的为你准备了疲劳驾驶提醒。并且还支持手势控制以及语音识别功能，不仅提升了便利性，也进一步提升驾驶安全。

动力方面，长安第二代CS55PLUS搭载的蓝鲸新⼀代NE1.5T高效发动机，在参数上进一步提升，最⼤额定功率138kW，净功率提升8%，峰值扭矩达到300N·m。这样的动力数据已经足以跟更高排量的车型相抗衡了，在同级别里也是相当亮眼。与其匹配的是7速湿式双离合变速箱，不仅传动效率高，而且换挡也十分平顺，使得整车的综合油耗仅为5.9L，可以让你没有油耗顾虑尽情驰骋。

而就在前不久，长安第二代CS55PLUS更是携手中国移动开展的“UP新轻年蓝鲸音乐节”。不仅传递出了其“年轻”“时尚”“运动”的形象标签，同时也体现了“UP人生 兑现热爱”的价值主张。

总体来说，长安第二代CS55PLUS在设计方面有亮点，动力总成的调校和驾驶品质偏舒适，车机系统和语音控制也很好玩，是一台帅气、好开、好玩又顾家的国潮SUV。如果你对配置有要求，喜欢国货，那么长安第二代CS55PLUS将是一个相对合适的选择。
'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下导购文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。