这是一篇导购文案类型的文章:
'''
小型SUV领域新宠，影速零百成绩7.5秒
对于绝大部分年轻人来说，选购一台十万级的SUV能给生活带来更多乐趣，所以小型SUV领域不断涌现出很多具有不错竞争力的车型，比如奥迪Q2L、丰田C-HR、缤智等车型，但我们今天介绍的不是上述这些车型，而是小型SUV领域的新宠—传祺GS3·影速。

外观方面，传祺GS3·影速作为“影”字辈成员，自然有着“影”系列车型独有的风格。车辆的外观十分年轻，可以看出这款车面向的主要消费群体也是年轻人。根据设计团队介绍，传祺GS3·影速使用名为“超级伙伴”的设计理念，何为“超级伙伴”，每个人都有自己的理解，毕竟大家儿时都有自己喜欢的“超级英雄”。传祺GS3·影速使用“直瀑式”进气格栅，但与传统直瀑式进气格栅不同之处在于，传祺GS3·影速的格栅由外向内曲折靠拢，视觉上更为立体。

车尾部分其实是整车最为“嚣张”的一部分，没有改装胜似改装，扰流板＋造型夸张的尾灯＋两边共两出的装饰排气，彻底展现出传祺GS3·影速年轻化、个性化的一面。

进入内饰部分，最大的变化在于车内的科技氛围，车内主体材质为软质材料，不过为了消除软质材料带来的单一感，车内还用大量的白色饰条进行装饰。传祺GS3·影速拥有搭载ADIGO车机系统的中控屏，显示效果清晰，操作流畅。并且配备了常用的娱乐功能。

动力系统方面，传祺GS3·影速继承了“影”系列该有的动力表现，车辆搭载1.5T发动机，最大功率为177马力，峰值扭矩为270N·m，匹配7速湿式双离合变速箱，车辆的加速表显突出。
好车还要有好的服务政策来支撑，这方面广汽传祺表现也很出色，为所有的车主和粉丝们推出了超级合伙人计划。

广汽传祺超级合伙人是面向传祺车主和粉丝开放的推荐购车及内容传播共创平台。用户可通过平台领取任务，进行内容传播分享和创作、推荐试驾/购车，从而获得收益。那么通过做任务能获得怎样的奖励呢？熟悉广汽传祺app的朋友肯定猜到了，那就是广汽传祺app中的G豆奖励，G豆可在APP商城中兑换精美礼品哦。

超级合伙人的奖励分为传播有礼、共创有礼、推荐有礼，拿推荐有礼来说，分享传播内容或推荐车型给好友，好友在分享页面进行登记留资，成功购车后，双方均可获得转介绍奖励。通过分享链接，用户留资后到店试驾，推荐人可获得1000G豆/次奖励。如果用户留资后最终成交，则首次留资普通用户可以获得30000G豆，内部员工可以获得10000G豆，非首次留资普通用户也可以获得10000G豆奖励，内部员工可以获得5000G豆。怎么样？有没有心动呢？快来下载广汽传祺app参与活动吧~


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下导购文案类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。