这是一篇通稿类型的文章:
'''
全新战略规划，长安汽车响应时代呼唤
面对产业转型，世界主流车企纷纷制定了新的战略规划。长安汽车作为自主品牌领跑者，响应了时代的呼唤，在电动化趋势已成定局的当下，更能看出车企对市场的准确判断。长安旗下的蓝鲸iDD就是其中的代表。
蓝鲸iDD混合动力系统是长安汽车坚持以用户为中心，从用户需求出发，不断探索燃油与纯电之间的最佳动力解决方案，蓝鲸iDD混动系统经过长安汽车重庆研发中心与欧洲研发中心的500多位工程师，6年时间不断打磨锤炼。蓝鲸iDD代表全域智能油电双驱系统，全域是“全速域、全场域、全温域、全时域”的统称，它可以平台化应用于A级-C级所有车型。
在2022年3月，蓝鲸iDD于UNI-K iDD上正式实现搭载落地，其全域化表现，让动力与续航实现兼顾。UNI-K iDD上市至今一直备受关注，这款车也确实表现全面。为了向消费者全面展现蓝鲸iDD混动系统的硬核实力。UNI-K iDD实现了高性能蓝鲸发动机、高效率蓝鲸电驱变速器、超大容量PHEV电池和智慧控制系统之间的有机融合，让用户在当前任何场景、任何时间都可以毫无焦虑的获得无限接近完美的驾驶体验。发动机可随时并入与电机一起参与驱动，并匹配6挡变速器，其中发动机和电机均可使用6个挡位，保证低速、高速、极速全速段内的强劲动力。
蓝鲸iDD混动系统可适应零下35℃的极低环境温度到55℃的极高环境温度，均能实现驾乘性能安全稳定，无畏东西，无惧南北。
针对低温环境下，电池性能衰减幅度大，为解决极低温下混合动力车辆起动困难和性能受限的难题，蓝鲸iDD混动系统开发了电池预约加热和电池自动保温技术。该技术根据外部环境温度与电池温度的反馈，自动识别唤醒车辆进行电池的定时加热，避免用车时刻的电池温度处于极低状态，保证了在全温域均具有极强适应性。电池包达到IP68国家最强防护等级，并配置一对一的电池智能安全管家，24小时不间断的安全监控，全天候保障用户的用车安全。

高低温极限工况下，蓝鲸iDD由于保留一部分传统动力的基因，即发动机+变速器的动力组合，保证其在极限场景下也有稳定输出。在实际驾驶中，通过识别前方道路的拥堵情况，在畅通路段适当启动发动机充电提高电量，保证拥堵路段下的纯电行驶，避免在低车速下发动机频繁起停，达到能耗降低和驾驶舒适性提升的双重效果。
蓝鲸iDD是长安汽车志在提高中国用户动力体验、节约能耗的技术呈现之一，是“香格里拉计划”的战略兑现之一，是蓝鲸动力全面拥抱电气化的最新成果，面向未来，长安汽车还将持续加码研发投入，加快构建转型领域核心能力，进一步完善新赛道技术研发实力。


'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下通稿类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。