这是一篇通稿类型的文章:
'''
　　          崭露锋芒！传祺智电E9领衔MPV智电新旗舰

展会是观察经济发展活力潜力的一个重要窗口。4月的中国，一场场国际展在各地密集举办，国内外大循环的动力和活力持续增强——
　　4月15日，第三届中国国际消费品博览会在海南海口闭幕，参展品牌超3300个，各类采购商和专业观众数量超过5万人，快速升温的中国消费大市场让全球瞩目；
　　4月18日--4月27日，第二十届上海国际汽车工业展览会完美落幕。广汽传祺、比亚迪、蔚来等中国制造商凭借其领先的设计、突破性的技术，广受赞誉；
4月22日，第二届中国（武汉）文化旅游博览会拉开帷幕，缤纷多彩的自然风光、底蕴深厚的人文历史在这里交融，激发文旅消费更大潜能；
4月23日--4月27日，第133届中国进出口商品交易会（广交会）第二期于广州琶洲国际会展中心顺利闭幕。

一场场展会，见证中国全面深化改革开放步履坚实，传递中国经济发展强劲势能。旺盛的人气和耀眼的成绩单背后，是全球客商对中国经济韧性和活力投上的信任票。
同时，从本届上海车展来看，传递出这样一种信号：绿色发展引领潮流，未来将是新能源汽车的时代。
广汽传祺积极引领汽车市场潮流，在本届车展上，以“向往已久的智电出行”为参展主题，交出了一份相当亮眼的成绩单。



全新架构i-GPMA领衔，全面开启“电动化+智能化”战略2.0时代

2021年，广汽传祺积极推进“电动化+智能化”的双核驱动战略；2022年，广汽传祺发布了中国最强混动平台——传祺钜浪混动，实现了轿车、SUV、MPV全序列混动化覆盖；今年，广汽传祺继承广汽集团“NEXT”计划，再次进行科技转型，以全新架构平台i-GPMA的到来，开启“电动化+智能化”双核战略2.0时代。
在i-GPMA的加持下，消费者能在PHEV模式下体验到电车所带来的畅快驾驶体验，实现整个驾驶过程的更优能量管理，达到效率更高的行驶方案，更省油更稳定。


广汽传祺E9展翼而来，助力品牌科技跃阶

依托于智电混动技术的进化，广汽传祺正式宣布将传祺钜浪混动升级为传祺智电混动，向科技公司全面转型，首款产品传祺E9应运而生。以智能化与电动化为指引，广汽传祺致力于为用户带来更智能的驾驶、更绿色的出行。

广汽传祺主动应对市场挑战，以新架构、新技术和新产品向用户交出满意的答卷。随着传祺智电混动的落地，广汽传祺在电动化、智能化的行业主赛道上会走得更加稳健，为用户带来更绿色、更美好的移动出行生活。



'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下通稿类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。