这是一篇通稿类型的文章:
'''
自主品牌家用SUV常青树，长安第二代CS75PLUS
作为国内颇具声量的SUV车型，长安CS75PLUS自2019年以来累计销量已经突破45万辆，俘获了不少国内消费者的芳心。时至今日，这款车型也迎来了一次明显的变革，这便是本篇文章的主角——第二代长安CS75PLUS。
在第二代长安CS75PLUS动力方面，迎来了一次比较大的升级。首先，新车搭载了蓝鲸新一代1.5T/2.0T发动机，变速箱全系都匹配的是爱信8速手自一体变速箱。我们本次试驾的车型为2.0T车型，其最大马力为233Ps，最大扭矩达到了390牛·米。在发动机技术方面，新车应用了350bar高压直喷系统、双涡管增压、水冷中冷器以及超低张力活环等技术。
相比于之前版本车型，仅从动力参数上来看，就能够发现第二代长安CS75PLUS的参数要更高一些，而在这款车反馈给驾驶者的体感上也迎来了比较大的提升。得益于变速箱更为绵密的齿比，使其能够更好的划分每一挡位的动力，加之逻辑清晰的升降档逻辑与积极的油门响应速度，保证了第二代长安CS75PLUS道路行驶的舒适性。
第二代长安CS75PLUS的初段油门响应要积极一些，即便是在ECO模式并且不突兀的踩下油门踏板时，在体感上依旧能够有着比较明显的加速感，不过它并不同于其他小排量车型为了营造动力充沛而形成的那般闯动效果，也不会在产生加速感之后紧接着带来明显的拖拽感影响到乘客的乘坐舒适性。
第二代长安CS75PLUS采用的是前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，实际体验来看，虽然是一辆SUV，但调校依然保留了一定的韧劲，日常行驶对于小颠簸和振动的过滤尚可。但在较大起伏或坑洼路面时，车内振感还是相对明显的。好处就是在高速路况下，车辆行驶更加稳定，且在弯道中也为车辆提供了一定的侧向支撑。
第二代长安CS75PLUS方向盘上的摄像头能够实时监测驾驶者在驾车时的状态，摄像头的识别非常精准，当驾驶者视线偏离或是出现开小差情况时，车机语音都能及时的提醒驾驶者提升注意力。不过当车辆经过光线较暗，例如隧道等路况时，语音助手偶尔会有误报的情况产生，笔者认为这一点可以进一步优化。
在日常行驶的状态下，整个变速器的表现同样值得表扬。这台变速器非常倾向于升挡，且升挡动作非常轻微，基本很难察觉。在需要动力是，可以切换至运动模式，转速升高，变速器降挡会稍微积极一些。只不过，这套动力总成依然以省油平顺为主。即便如此，发动机的动力输出同样属于不急不躁的风格，日常加速超车绝对是足够了。
从产品本身的角度来看，第二代长安CS75PLUS作为中期改款车型，在我们较为关注的动力与内外饰部分却迎来了大刀阔斧的升级，这也让我们在这款车上看见了长安CS75PLUS在近两年大卖的根本原因。不错的配置、逐步升级的行驶质感与亲民的车型定位，加之长安汽车长期积累的口碑成绩能否助力第二代长安CS75 PLUS继续引领自主紧凑型SUV市场呢？就让我们拭目以待吧！

'''
请你根据这个文章以及你自己的知识总结一下通稿类型的文章特点，但严禁将这些特点输出。